Come in, Officer Knight
and Greg the Dog.
ເຂົ້າມາ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
Knight ແລະ Greg ໝາ.
Do you copy?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
OFFICER KNIGHT:
Oh, hey, Chief.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ Knight :
ໂອ້,ສະບາຍດີ,ຫົວໜ້າ.
What?
No, no, no, no. No "Oh, hey."
ຫຍັງ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ມີ.ບໍ່ມີ"ໂອ້,ເຮ້".
Radio talk. It's "Roger."
ການເວົ້າທາງວິທະຍຸ. ມັນແມ່ນ"ໂຣເຈີ".
Roger?
I thought this was the chief.
ໂຣເຈີ? ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫົວໜ້າ.
CHIEF:
This is the chief.
ຫົວໜ້າ: ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າ.
Did you find Petey the Cat?
ເຈົ້າພົບເປຕີ້ແມວບໍ?
OFFICER KNIGHT:
Not right now, Chief.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ Knight :
ບໍ່ແມ່ນໃນເວລານີ້,ຫົວໜ້າ.
We're trying to find
Petey the Cat.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາເປຕີ້ແມວ.
-Whoa!
-You crazy kid!
- ໂວ້!
- ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
Greg! Come on, little buddy.
ແກຣກ! ມາແລ້ວ, ເພື່ອນນ້ອຍ.
BOTH:
Whew.
ທັງສອງ: ໂວ້.
ໂວ້.
Thanks, Greg, little buddy.
ຂອບໃຈ, ແກຣກ, ເພື່ອນນ້ອຍ.
Where are you, Petey,
the World's Most Evilest Cat?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ,ເປຕີ້,ແມວ
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ?
Suckers.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
It's him!
Greg the Dog, hit the siren.
ມັນເປັນລາວ! ແກຣກ ໝາ, ຕີຊີເຣນ.
Greg, if something
happens to me,
ແກຣກ, ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
take care of
my girlfriend Alice, will you?
ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງແຟນຂອງຂ້ອຍແອລສ໌ບໍ?
Mm-hmm.
ມມມມ
You know I got you, buddy.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Fam.
ພໍ່ແມ່.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Officer Knight, it's the chief.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ນາຍຕ໌, ມັນແມ່ນຫົວໜ້າ.
Can you hear me? Answer me!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຕອບຂ້ອຍ!
Typical. Typical!
ປົກກະຕິ. ປົກກະຕິ!
Officer Knight here.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ນາຍຕ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
We're on the roof of the
Abandoned Expendable Warehouse.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງ
ສາງເກັບມ້ຽນທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
Whoa! Over and out.
ໂວ້! ໝົດແລ້ວແລະອອກໄປ.
PETEY:
So long, suckers.
ເພຕີ້: ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Won't have to worry
about you anymore.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
What's he talking abou...
ລາວເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ...
It's a bomb!
ມັນເປັນລະເບີດ!
See? Officer Knight is
a tough cop
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ເຈົ້າໜ້າທີ່
ນາຍຕ໌ເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ແຂງແຮງ
with kung fu skills,
but he's got no brains.
ດ້ວຍທັກສະກຸນຟູ, ແຕ່ລາວບໍ່ມີສະໝອງ.
And Greg the Dog is smart,
but his body is his weakness.
ແລະແກຣກໝາແມ່ນສະຫຼາດ,ແຕ່ຮ່າງກາຍ
ຂອງລາວແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງລາວ.
These guys are nothing!
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
Yeah, but what if they
combine their skills?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາປະສົມປະສານ
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາແນວໃດ?
Well, I'll just make sure
that never happens.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະແນ່ໃຈ
ວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
These two are not gonna ruin
my evil plans
ພວກສອງຄົນນີ້ຈະບໍ່ທໍາ
ລາຍແຜນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍ
to take over the world!
ເພື່ອຄວບຄຸມໂລກ!
-Um...
-What?!
- ອູມ...
- ຫຍັງ?!
Can I have tomorrow off?
ຂ້ອຍສາມາດພັກໄດ້ມື້ອື່ນບໍ?
-It's my mother's birth...
-You're fired!
- ມັນເປັນວັນເກີດຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
There's a bomb up here.
ມີລະເບີດຢູ່ເທິງນີ້.
Clear everyone out
of the warehouse.
ໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກສາງ.
-It's abandoned.
-Then they have to leave.
- ມັນຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງອອກໄປ.
-There's no one here!
-I don't care.
- ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
Get 'em out.
ເອົາພວກມັນອອກ.
Worst cop ever.
ຕໍາຫຼວດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ.
Uh, let's see. Green means go.
ໂອ້, ມາເບິ່ງ. ສີຂຽວໝາຍຄວາມວ່າໄປ.
Red means not ripe.
ສີແດງໝາຍຄວາມວ່າຍັງບໍ່ທັນຕໍ່າ.
Unless it's an apple.
A red apple's ripe.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ໝາກໂມ.ໝາກໂມແດງແລ້ວ.
I guess...
I guess red's usually ripe,
ຜມຄິດວ່າ...ຜມກັຄິດວ່າ
ສີແດງມັກຈະປຮະເປິດ
um, unless it's a lemon.
ອູມ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນລີມອນ.
A-Are there any red lemons?
A - ມີລີມອນແດງບໍ?
Grr...
Green? Green. Got it.
ສີຂຽວບໍ? ສີຂາວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Wait, aren't dogs color-blind?
ລໍຖ້າ, ໝາບໍ່ແມ່ນຕາບອດສີບໍ?
This is Sarah Hatoff
standing outside
ນີ້ແມ່ນຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌ ຢືນຢູ່ພາຍນອກ
the Major Hospital in Town
ໂຮງໝໍໃຫຍ່
in the rain
without an umbrella.
ໃນຝົນໂດຍບໍ່ມີກະຕ່າ.
That's how serious this is.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ.
What will be the fate
of Officer Knight
ໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າໜ້າ
ທີ່ Knight ຈະເປັນແນວໃດ
and Greg the Dog?
ແລະແກຣກ ໝາບໍ?
I'm sorry to say, Mr. Cop,
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກ, ທ້າວຕໍາຫຼວດ,
that your head is just
no good anymore.
ວ່າຫົວຂອງເຈົ້າບໍ່ດີອີກແລ້ວ.
OFFICER KNIGHT:
Bummer!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ Knight: ໂຊກຮ້າຍ!
And your body is no good,
either, cop doggy.
ແລະຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ດີເລີຍ,ໝາຕໍາຫຼວດ.
Oh! I've got an idea.
ໂອ້! ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
Oh, tell me, Nurse,
what's your idea?
ໂອ້,ບອກຂ້ອຍ,ພະຍາບານ,
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
What if we sew the dog's head
onto the man's body?
ຖ້າພວກເຮົາຕັດຫົວຂອງໝາໃສ່
ຮ່າງກາຍຂອງຜູ້ຊາຍແນວໃດ?
Great idea and stuff.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດແລະສິ່ງອື່ນໆ.
This is Sarah Hatoff
reporting live from
ນີ້ແມ່ນຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌ລາຍງານສົດຈາກ
the Major Hospital in Town.
ໂຮງໝໍໃຫຍ່ໃນເມືອງ.
This just in:
It stopped raining.
ນີ້ແມ່ນຫາກໍ່ເຂົ້າມາ: ມັນຢຸດຝົນ.
And doctors and nurses
have successfully saved
ແລະໝໍແລະພະຍາບານໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ
Officer Knight and Greg the Dog
by creating...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ Knight ແລະ
Greg ໝາໂດຍການສ້າງ...
...Dog Man!
ຜູ້ຊາຍໝາ!
This is Sarah Hatoff-- again--
ນີ້ແມ່ນຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌ - ອີກເທື່ອໜຶ່ງ -
reporting on
the incredible saga of Dog Man,
ລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່
ໜ້າເຊື່ອຖືຂອງຜູ້ຊາຍໝາ,
who has shown himself to be
nothing less than a "supa cop."
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງຕົວເອງວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ໜ້ອຍກວ່າ"ຕໍາຫຼວດໂຊກຮ້າຍ".
With me now,
the chief of police.
ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້, ຫົວໜ້າຕໍາຫຼວດ.
Chief, how has it been having
ຫົວໜ້າ, ມັນເປັນແນວໃດ
a supa cop like Dog Man
on the force?
ຕໍາຫຼວດຊູປາຄືກັບຜູ້ຊາຍໝາໃນກອງທັບບໍ?
-Hmm. Well...
-I mean, isn't he great?
- ອືມ. ດີ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວບໍ່ດີບໍ?
-Uh, yes and...
-He's done so much
- ແມ່ນແລ້ວ ແລະ...
- ລາວເຮັດຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ
for the citizens of this town,
don't you think?
ສໍາລັບພົນລະເມືອງຂອງ
ເມືອງນີ້,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
-He's made friends.
-Aw.
- ລາວໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດແລ້ວ.
- ໂອ້.
He's solved crimes.
ລາວໄດ້ແກ້ໄຂອາຊະຍາກໍາແລ້ວ.
Barked at a mailman.
ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ.
Plays piano for the old folks.
ຫຼິ້ນປິໂອໂນ ສໍາ ລັບຄົນເຖົ້າ.
And even pitched a no-hitter
at the charity softball game
ແລະແມ້ກະທັ້ງໄດ້ຖິ້ມບໍ່
ຕີໃນເກມໂຊຟຕບອລການກຸສົນ
for kids who got kicked out of
class and drew comics instead.
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກໄລ່ອອກ
ຈາກຫ້ອງຮຽນແລະແຕ້ມກາຕູນແທນ.
And he did all that in one day.
ແລະລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ໃນມື້ດຽວ.
He's just Dog Man, supa cop.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍໝາ, ຕໍາຫຼວດຊູປາ.
CHIEF:
"Dog Man, supa cop"?
ຫົວໜ້າ: ຜູ້ຊາຍໝາ, ຕໍາຫຼວດຊູປາບໍ?
Why is Dog Man
on the front page, Sarah, huh?
ເປັນຫຍັງຄົນໝາຈຶ່ງຢູ່ໃນ
ໜ້າທໍາອິດ,ຊາຣາ,ແມ່ນບໍ?
Why do you never report any of
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍລາຍງານຫຍັງເລີຍ
the good stuff
that I'm doing, huh, Sarah?
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍກໍາ
ລັງເຮັດ,ແມ່ນບໍ,ຊາຣາ?
If I'm gonna get on
a real network, Chief,
ຖ້າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເຄືອ
ຂ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ,ຫົວໜ້າ,
I got to report
the big stories.
ຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.
And it's kind of a big story.
ແລະມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
Well, guess what,
I'm a big story, Sarah.
ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ,ຂ້ອຍ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່,ຊາຣາ.
Wh-What about that time
ເວລານັ້ນແນວໃດ
I-I did the thing
th-that was big
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ th - ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່
and everybody was
talking about it?
ແລະທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນບໍ?
You know what
I'm talking about.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
I'd have to look that up.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
Yeah, you got to look it up.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
Oh, oh, Flippy.
What about Flippy?
ໂອ້ ໂອ້ ຟລິບປີ. ຟລີບປີແນວໃດ?
Oh, what about that time
I caught Flippy?
ໂອ້,ຈະເປັນແນວໃດກັບ
ເວລານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຈັບຟລິປີ?
That story's literally
a dead fish.
ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນປາຕາຍແທ້ໆ.
A psychokinetic, evil fish.
ເປັນປາທີ່ໂຊກຮ້າຍທາງຈິດໃຈ.
-That's dead.
-Sarah, please, look.
- ນັ້ນຕາຍແລ້ວ.
- ຊາຣາ, ກະລຸນາ, ເບິ່ງ.
Just-just give
me one little story.
ພຽງແຕ່ - ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເລື່ອງນ້ອຍໆດຽວ.
For-for my mother.
ສໍາລັບ - ສໍາລັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
Okay. She's dead, too.
ດີແລ້ວ. ນາງຕາຍແລ້ວເຊັ່ນກັນ.
She has very good hearing.
ນາງມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ.
You drive me crazy,
Sarah Hatoff.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌.
And it's not because I might be
secretly in love with you.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະຮັກເຈົ້າຢ່າງລັບໆ.
-What?
-What? I said, "Get out."
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກວ່າ", ອອກໄປ."
Ugh. Come on, Zuzu.
ໂອ້. ມາແລ້ວ, ຊູຊູ.
And no more of this.
ແລະບໍ່ມີສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
Milly! Where is Dog Man anyway?
ມິລີ! ຜູ້ຊາຍໝາຢູ່ໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
-I don't know.
-Well, find him.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ດີ, ຊອກຫາລາວ.
Get back here, you.
ກັບມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah, good boy.
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
That's a good boy.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
Oh, my gosh. You startled me.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
Oh, I'm sorry,
but the open house
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ເຮືອນເປີດ
isn't until this afternoon.
ບໍ່ແມ່ນຈົນກວ່າຕອນບ່າຍມື້ນີ້.
I got to get this place
a little cleaned up.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບ່ອນນີ້ສະອາດ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
The owner left so fast
with her new boyfriend.
ເຈົ້າຂອງອອກໄປຢ່າງໄວ
ວາກັບແຟນຄົນໃໝ່ຂອງນາງ.
Oh, and her new dog.
ໂອ້, ແລະໝາໃໝ່ຂອງນາງ.
So cute.
ງາມຫຼາຍ.
I love love stories.
ຂ້ອຍມັກເລື່ອງຄວາມຮັກ.
Her old boyfriend...
ເພື່ອນຊາຍເກົ່າຂອງນາງ...
had a little accident.
ມີອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ.
Kaboom! She's all like,
ຄາບູມ! ນາງຄືວ່າ,
"I'm not waiting around
for some half man, half dog."
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າຄົນເຄິ່ງຄົນ, ເຄິ່ງໝາ.
Which, you know, I get.
ເຊິ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
I mean, can you imagine?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
Um, uh, well,
uh, you-you know.
ອູມ,ໂອ້,ດີ,ໂອ່,
ເຈົ້າ-ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Hey, are you looking
for a house?
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຮືອນບໍ?
Here's a bunch of my listings.
ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຢ່າງ.
Okay, now, get along,
little doggy... man.
ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້,ເຂົ້າກັນ
ດີ,ໝານ້ອຍ...ຜູ້ຊາຍ.
Dog Man, whatever you are.
ຜູ້ຊາຍໝາ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
Oh. Oh, you want the ball?
ໂອ້. ໂອ້, ເຈົ້າຢາກບານບໍ?
Oh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Uh, I can do this.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Go get it!
ໄປເອົາມັນ!
Aw. Tough day?
ໂອ້. ມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
Yeah, Dog Man,
I know how you feel.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍໝາ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
Like a lawn chair
in a hurricane.
ຄືກັບຕັ່ງຫຍ້າໃນພາຍຸເຮີຣິເຄນ.
Like a balloon
in a porcupine farm.
ຄືກັບບາລອນໃນຟາມໝູ.
Like a winning lottery ticket
that you forgot to sign
ຄືກັບປີ້ລອດຕຣີທີ່ຊະນະທີ່ເຈົ້າລືມລົງນາມ
and lost somewhere
at the market, and then
ແລະສູນເສຍຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ
ໃນຕະຫຼາດ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Anthony was all, "Where's that
lottery ticket, Milly?"
ແອນໂຕນີແມ່ນທັງໝົດ,"ປີ້
ລອດຕຣີນັ້ນຢູ່ໃສ,ມິລີ?"
And you're all,
"I'm the one who bought it.
ແລະເຈົ້າທັງໝົດແມ່ນ,"
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຊື້ມັນ.
Why are you yelling at me?"
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?"
"I'm not yelling." And I'm all,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້. ແລະຂ້ອຍທັງ ໝົດ,
"Okay, Captain Foghorn!"
Ah, geez!
ດີແລ້ວ, ຄັບປິນຟອກຮອນ! ອາ, ພຣະເຈົ້າ!
Kind of like that, right?
ບາງຢ່າງແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
It's tough.
ມັນຍາກ.
CHIEF :
Milly, have you found Dog Man?
ຫົວໜ້າ: ມິລີ, ເຈົ້າໄດ້ພົບຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
-Affirmative, Chief.
-Get him in here now!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
- ເອົາລາວເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ທັນທີ!
We still got to find Petey.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຊອກຫາເປຕີ້.
PETEY:
Unbelievable!
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
I tried to get rid
of those two ding-dongs,
ຂ້ອຍພະຍາຍາມກໍາຈັດພວກ
Ding-dong ສອງຄົນນັ້ນ,
and instead I made a supa cop!
ແລະແທນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຕໍາຫຼວດຊູປາ!
I got to do something
to get rid of that Dog Man.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອກໍາຈັດຜູ້ຊາຍໝານັ້ນ.
You're going down, Dog Man.
ເຈົ້າຈະຕົກລົງ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
So down.
ສະນັ້ນລົງ.
Oh, Dog Man, Dog Man, Dog...
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍໝາ, ຜູ້ຊາຍ ໝາ, ໝາ...
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
What do dogs hate?
ໝາກຽດຊັງຫຍັງ?
Uh, yeah, we're not doing this.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
-You fired me.
-Oh, yeah.
- ເຈົ້າໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
But it doesn't mean
you can't answer.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້.
Yeah, it does.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
Vacuum cleaners.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນ.
Dogs hate vacuum cleaners.
ໝາກຽດຊັງເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນ.
I'll build a huge, high-tech,
massively expensive
ຂ້ອຍຈະສ້າງຂະໜາດໃຫຍ່,ເຕ
ັກໂນໂລຊີສູງ,ລາຄາແພງຫຼາຍ
-vacuum cleaner.
-Yeah, okay.
- ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
Dogs also hate firecrackers,
and they're like five bucks.
ໝາຍັງກຽດຊັງໄຟຟ້າ,ແລະ
ພວກມັນປະມານຫ້າໂດລາ.
Well, who asked you?
ດີ, ໃຜຖາມເຈົ້າ?
Literally, you did.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Like 30 seconds ago.
ປະມານ 30 ວິນາທີກ່ອນ.
BT-dubs, you owe me a paycheck.
ເຈົ້າເປັນໜີ້ເງິນເດືອນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Evil villains
don't write paychecks.
ຄົນຮ້າຍບໍ່ດີບໍ່ຂຽນໃບຢັ້ງຢືນເງິນເດືອນ.
The gold coins you gave me
were chocolate.
ເງິນຄໍາທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍແມ່ນຊັອກໂກແລັດ.
You get what you deserve!
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າສົມຄວນ!
Oh, please.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
Nobody likes that Dog Man
anyway.
ບໍ່ມີໃຜມັກຄົນໝານັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Dog Man's here.
ຜູ້ຊາຍໝາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Dog Man, get in here now!
ຜູ້ຊາຍໝາ, ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
Aah! Dog Man!
ອາ! ຜູ້ຊາຍໝາ!
I don't like this.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
Stop! Stop licking me!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດການລ້າງຂ້ອຍ!
Hey, stop! Get off me!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ! ອອກຈາກຂ້ອຍ!
Okay, stop.
Look, look, listen up.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ. ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ຟັງ.
Look, you may get a lot
of attention around here
ເບິ່ງ,ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້
because you're smart
and you do kung fu
ເພາະເຈົ້າສະຫຼາດແລະເຮັດກຸນຟູ
and you have visible stitches
on your neck,
ແລະເຈົ້າມີບາດແຜທີ່ເຫັນໄດ້ໃນຄໍ,
but you work for me
and you do what I say.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ຂ້ອຍແລະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
You understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
The last thing I need is
you messing up. You got it?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນ
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຜິດພາດ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
I mean, I get enough grief
from the mayor.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍພຽງພໍຈາກເຈົ້າເມືອງ.
Petey, the World's
Most Evilest Cat,
ປິຕິ, ແມວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ,
escaping from jail
all the time.
ຫຼົບໜີອອກຈາກຄຸກຕະຫຼອດເວລາ.
The mayor yelling at me
ເຈົ້າເມືອງຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ
and making me look bad a-again,
and I just...
ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່...
I-I just... I'm-I'm trying!
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
-ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ!
Dog Man, I'm trying, you know?
ຜູ້ຊາຍໝາ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Huh?
ຮາ?
Hey. No, no, no.
ເຮ້. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Stop! Will you get out of here?
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
Go and arrest Petey,
ໄປຈັບເປຕີ້,
and I don't care
if it takes a montage.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຕ້ອງມີການໂມນເຕຈ.
This is Sarah Hatoff,
ນີ້ແມ່ນຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌,
bringing you the "Dog Man
arrests Petey" montage.
ເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າການໂມນ
ເຕຈ"ຜູ້ຊາຍໝາຈັບເປຕີ້".
Here with my cameraman, Seamus.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຄົນຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ, ເຊມັສ.
Yes, that's right, Sarah.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຊາຣາ.
But Petey isn't just going
to wait around to get arrested.
ແຕ່ເປຕີ້ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງເພື່ອຖືກຈັບກຸມ.
He's going to fight back.
ລາວຈະຕໍ່ສູ້ຄືນ.
PETEY:
Ha ha!
Petey's first attack:
a giant vacuum cleaner.
ການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດຂອງເປຕີ້:
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຝຸ່ນຂະໜາດໃຫຍ່.
Oh, my. You don't want
a vacuum in the ocean.
ໂອ້,ຂ້ອຍ.ເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ຄວາມຫວ່າງໃນມະຫາສະໝຸດ.
Brah, "cerealously"?
Brah,"ຢ່າງຈິງໃຈ"?
PETEY:
Hey, no fair! I can't swim!
ເຮ້,ບໍ່ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້!
I'd say this approach sucks,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ວິທີການນີ້ໂຊກຮ້າຍ,
but that would be
some inappropriate language.
ແຕ່ມັນຈະເປັນພາສາທີ່ບໍ່ເໝາະສົມບາງຢ່າງ.
Huh?
ຮາ?
Hey, you saved me.
ເຮ້, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I just got to say...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ...
-Rats!
-There go the handcuffs.
- ແມວ!
- ນັ້ນແມ່ນສາຍແອວມື.
And there goes Petey.
ແລະນັ້ນແມ່ນເປຕີ້.
BOTH:
Straight to Cat Jail.
ທັງສອງ: ໂດຍກົງໄປຫາຄຸກແມວ.
Hey, hey, Petey.
ເຮ້ ເຮ້, ເປຕີ້.
Shut it, Big Jim.
ປິດມັນໄວ້, ຈິມໃຫຍ່.
Hey, Big Jim.
ເຮ້, ຈິມໃຫຍ່.
Sorry I was mean.
ຂໍໂທດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Kinda. Hey, let's play.
ເຮ້, ມາຫຼິ້ນກັນ.
Okay.
ໂອເຄ
So long, suckers!
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Petey escaped again.
ເປຕີ້ໄດ້ໜີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Again?
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Then Petey tried
the Make No Bones 2000.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປຕີ້ໄດ້
ພະຍາຍາມ Make No Bones 2000 .
No!
ບໍ່!
-Rats!
-There go the handcuffs.
- ແມວ!
- ນັ້ນແມ່ນສາຍແອວມື.
And there goes Petey,
straight to Cat...
ແລະນັ້ນແມ່ນເປຕີ້, ໂດຍກົງໄປຫາແຄຕ໌...
Hey, hey, Petey.
ເຮ້ ເຮ້, ເປຕີ້.
Shut it, Big Jim.
ປິດມັນໄວ້, ຈິມໃຫຍ່.
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
The warden gave me balloons
for my birthday.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຄຸກໄດ້ມອບບາລອນ
ໃຫ້ຂ້ອຍໃນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
Here you go, Mr. Whiskers.
ມາແລ້ວ, ທ້າວ Whiskers.
-Respect.
-Here, Petey.
- ຄວາມເຄົາລົບ.
- ມາແລ້ວ, ເປຕີ້.
Hey!
ເຮ້!
So long, suckers!
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
-Petey escaped again!
-Again?
- ເປຕີ້ໄດ້ໜີອີກຄັ້ງ!
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Now we hit the part
where it all speeds up.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປ
ໃນສ່ວນທີ່ມັນທັງໝົດໄວຂຶ້ນ.
SEAMUS:
Right you are, Sarah.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຊາຣາ.
SARAH:
The Love It or Leash It 2000.
ຊາຣາ: The Love It ຫຼື Leash ມັນ 2000.
-There go the...
-Straight to...
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ໂດຍກົງໄປຫາ...
-Escaped!
-Again?
- ໜີໄປແລ້ວ!
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Then Petey tried
the Crate Expectations 2000.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປຕີ້ໄດ້ພະຍາຍາມ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງກະຕູ້ 2000 .
-There go the...
-Straight to...
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ໂດຍກົງໄປຫາ...
-Escaped!
-Again?!
- ໜີໄປແລ້ວ!
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
SEAMUS:
The Butt Sniffer 2000.
SEAMUS: ຜູ້ກິ່ນຫອມ Butt 2000.
Aah! Don't show that one.
ອາ! ຢ່າສະແດງຄົນນັ້ນ.
Well, good job, Dog Man.
ດີ, ເຮັດວຽກດີ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Ha ha.
ຮາຮາ
Funny.
ມ່ວນໆ.
Cut it out.
ຢຸດມັນອອກ.
Stop it.
ຢຸດຢັ້ງ.
I said, "Stop it."
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢຸດຢັ້ງ.
Oh, all right.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
I get it. You want to play.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນ.
Go get it!
ໄປເອົາມັນ!
I got you!
You should see your face.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!ເຈົ້າ
ຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
Oh, Dog Man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍໝາ.
All right, that's it.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Oh. Oh, Mayor.
ໂອ້ ໂອ້ ເຈົ້າເມືອງ.
-Petey escaped again.
-Again?
- ເປຕີ້ໄດ້ໜີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
Again!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Yeah, that's why
I said "again" again.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ"ອີກເທື່ອໜຶ່ງ".
Yet again! I have had it.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ຂ້ອຍກິນແລ້ວ.
Dog Man has got to go!
ຜູ້ຊາຍໝາຕ້ອງໄປ!
What?
ຫຍັງ?
Listen, Mayor,
d-don't you think
ຟັງ, ເຈົ້າເມືອງ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
the problem might be
at Cat Jail?
ບັນຫາອາດຈະຢູ່ຄຸກແຄຕ໌ບໍ?
Excuse me? Are you saying
my brother is bad
ຂໍໂທດບໍ?ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີບໍ
-at running Cat Jail?
-Your brother?
- ໃນການດໍາເນີນຄຸກແຄັດບໍ?
- ອ້າຍຂອງເຈົ້າບໍ?
I want Dog Man off
the Petey case.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍໝາອອກຈາກກໍລະນີປີຕີ.
And I want Petey captured.
Capisce?
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເປຕີ້
ຖືກຈັບກຸມ.ເຂົ້າໃຈບໍ?
That's English for "ASAP."
ນັ້ນແມ່ນພາສາອັງກິດ ສໍາ ລັບ"ASAP".
Wait, wait, wait, Mayor.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ເຈົ້າເມືອງ.
Dog Man is the champ
of catching Petey.
ຜູ້ຊາຍໝາແມ່ນແຊ້ມໃນການຈັບເປຕີ້.
That's not fair.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Oh, that's not fair?
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
"That's not fair."
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Here, call this number.
ມາແລ້ວ, ໂທຫາເບີນີ້.
Life's not fair.
ຊີວິດບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
-What?
-Life's not fair.
- ຫຍັງ?
- ຊີວິດບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
CHIEF:
What?
ຫົວໜ້າ: ຫຍັງ?
Dog Man is off the case!
ຜູ້ຊາຍໝາຖືກອອກຈາກກໍລະນີ!
Ew.
ໂອ້.
Just give him
something dumb to do.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂງ່.
Oh, I know. Like your job.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຄືກັບວຽກຂອງທ່ານ.
Dog Man.
ຜູ້ຊາຍໝາ.
Oh, no, you don't!
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ!
Sorry, Dog Man.
ຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Y-You're off the case.
ເຈົ້າອອກຈາກກໍລະນີແລ້ວ.
You're my best cop.
ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
We'll figure it out.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
Oh. Mmm.
ໂອ້. ມມມ.
Hear that lonesome
ຟັງຄວາມໂດດດ່ຽວນັ້ນ
Whippoorwill
ສັມຜັດ
He sounds too blue to fly
ລາວສຽງສີຟ້າເກີນໄປທີ່ຈະບິນ
The midnight train
ລົດໄຟກາງຄືນ
Is whining low
ກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງອ່ອນແອ
I'm so lonesome I could cry
ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວຫຼາຍຈົນສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
The silence of
ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງ
A falling star
ດາວຕົກ
Lights up a purple sky
ແສງສະຫວ່າງທ້ອງຟ້າສີບົວ
And as I wonder
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສົງໄສ
Where you are
ເຈົ້າຢູ່ໃສ
I'm so lonesome
I could cry.
ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວຫຼາຍຈົນສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
They'll never find me here.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ພົບຂ້ອຍຢູ່ນີ້ເລີຍ.
This place is a mess.
ບ່ອນນີ້ເປັນຄວາມສັບສົນ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Oh, good. You're back.
ໂອ້, ດີ. ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
-Clean this place up.
-Nah.
- ສະອາດບ່ອນນີ້.
- ບໍ່.
Luckily, you fired me.
ໂຊກດີ, ເຈົ້າໄດ້ໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
Just forgot my phone charger.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມເຄື່ອງສາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
Fine. Fine.
ດີ. ດີ.
I can get anybody
to work for me.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
Ha! The only person who could
stand working for you is you.
ຮາ!ຄົນດຽວທີ່ສາມາດຍອມຮັບການເຮັດ
ວຽກສໍາລັບເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເອງ.
BT-dubs, you still
owe me a paycheck.
ເຈົ້າຍັງເປັນໜີ້ເງິນເດືອນໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
Oh, I sent you your money.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
Puka shells are not money!
ລູກປືນປູກາບໍ່ແມ່ນເງິນ!
Whatever!
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ!
: "The only person
who could stand
:"ຄົນດຽວທີ່ສາມາດຢືນໄດ້
working for you is you."
ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເອງ."
Wait.
ລໍຖ້າ.
That's it!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
I need someone
who thinks like me,
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຄິດຄືກັບຂ້ອຍ,
who acts like me, who has
a wretched soul like me.
ຜູ້ທີ່ກະທໍາຄືກັບຂ້ອຍ,ຜູ້ທີ່
ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນຂ້ອຍ.
I need another me.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວເອງອີກຄົນໜຶ່ງ.
Air fryer, no. Air fryer, no.
ເຄື່ອງສີດອາກາດ,ບໍ່.
ເຄື່ອງສູດອາກາດ,ບໍ່ມີ.
Air fryer, no.
ເຄື່ອງຕົ້ມອາກາດ, ບໍ່.
Air fryer, air fryer,
air fryer, no.
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນອາກາດ,ເຄື່ອງ
ເຮັດນ້ໍາອາກາດ,ເຄື່ອງຕົ້ມອາກາດ,ບໍ່.
Air fryer...
ເຄື່ອງຕົ້ມອາກາດ...
Cloning machine.
ເຄື່ອງຄລອນ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I can buy myself flowers
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ດອກໄມ້ໄດ້ເອງ
Write my name in the...
ຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໃນ...
CHIEF :
Dog Man, this is the chief.
ຫົວໜ້າ: ຜູ້ຊາຍໝາ, ນີ້ແມ່ນຫົວໜ້າ.
Dog Man!
ຜູ້ຊາຍໝາ!
Look, I-I know you want to be
going after Petey...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຢາກໄປຕາມເປຕີ້...
...but I got another job
for you.
ແຕ່ຂ້ອຍມີວຽກອື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
So get down here ASAP!
ສະນັ້ນລົງມາບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາ!
No! Stop it! Stop it! Okay!
ບໍ່! ຢຸດຢັ້ງ! ຢືນຢັນ! ດີ!
All right. Okay, stop.
Now it's in my mouth.
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ຢຸດເຊົາ.
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
Why do you always
got to lick the...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງລ້າງ...
...inside of my mouth?
... ພາຍໃນປາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Listen up.
ຟັງດີໆ.
Do you remember Flippy,
ເຈົ້າຈື່ຟລິປີບໍ,
the fish you gave me
for my birthday
ປາທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໃນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ
that ate way too many
brain dots and got super smart
ທີ່ກິນຈິດວິນຍານຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະກາຍເປັນສະຫຼາດຫຼາຍ
with psychokinetic power and
robbed all those pets stores
ດ້ວຍພະລັງຈິດວິນຍານແລະລັກເອົາ
ຮ້ານຂາຍສັດລ້ຽງທັງໝົດນັ້ນ
for their plastic fish tank
treasure chests
ກະທູ້ເງິນ
because he thought
it was real money
ເພາະລາວຄິດວ່າມັນເປັນເງິນແທ້ໆ
and ended up freezing to death
in a fishbowl
high up on the mountain
ແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມເຢັນ
ຈົນຕາຍໃນຖ້ວຍປາສູງຢູ່ເທິງພູ
before you got to roll around
with him and crush him
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງຍ່າງ
ກັບລາວແລະສັ່ນສະເທືອນລາວ
because you like to roll around
with dead fish?
ເພາະເຈົ້າມັກລໍ້ຢູ່ກັບປາຕາຍບໍ?
All right, good,
ດີແລ້ວ, ດີ,
'cause I don't think
I can say that again.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ເວົ້າແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
Here he is-- Flippy.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຟລິປີ.
-Dog Man, stop it.
He's dead, okay? -
-ຜູ້ຊາຍໝາ,ຢຸດຢັ້ງ
.ລາວຕາຍແລ້ວ,ດີບໍ?-
I thought you got that
from my presentation.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກການນໍາສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
Anyways, the geniuses
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຜູ້ປັນຍາຊົນ
at the Supa Awesome
Science Center Ova There
ຢູ່ສູນວິທະຍາສາດ Supa
Awesome Ova ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
want to study his dead brain
ຢາກສຶກສາສະໝອງລາວຕາຍ
because of all
the mental powers and stuff.
ຍ້ອນພະລັງຈິດໃຈທັງ ໝົດ ແລະສິ່ງອື່ນໆ.
So I want you to guard
that fish. Oh, Dog Man!
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ປົກປ້ອງປານັ້ນ.ໂອ້,ຜູ້ຊາຍໝາ!
Dog Man, no! No!
ຜູ້ຊາຍໝາ, ບໍ່! ບໍ່!
Stop! Stop it! Bad dog!
ຢຸດເຊົາ! ຢຸດມັນ! ໝາທີ່ບໍ່ດີ!
How are we gonna fix this?
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
We have rebuilt Flippy
with titanium bones
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຟລິປີຄືນດ້ວຍກະດູກໄຕຕານຽມ
and made him into
a psychokinetic super mecha
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວກາຍເປັນ
psychokinetic super mecha
but still dead Flippy
that we can study
ແຕ່ຍັງຕາຍ Flippy ທີ່
ພວກເຮົາສາມາດສຶກສາໄດ້
for his incredible
brain powers.
ສໍາລັບພະລັງສະໝອງທີ່ໜ້າເຊື່ອຖືຂອງລາວ.
Here's a video all about it
that my daughter made
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອທັງໝົດກ່ຽວກັບ
ມັນທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຮັດ
for her fifth-grade
filmmaking class.
ສໍາລັບຫ້ອງຮຽນການສ້າງ
ຮູບເງົາຂອງນາງໃນຊັ້ນທີຫ້າ.
I'm about to break it down,
down, down, yeah
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະທໍາລາຍມັນ
ລົງ,ລົງ,ລົງ,ແມ່ນແລ້ວ
Watch me hit my moves
ເບິ່ງຂ້ອຍຕີການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
You can't do it
like I do, yeah
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັບຂ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ
I'm about to break it...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະທໍາລາຍມັນ...
Cute.
ງາມ.
All right, Dog Man.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Let's see what's next for you.
ມາເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
The Make No Bones 2000,
negative.
ການເຮັດບໍ່ມີກະດູກ 2000, ບໍ່ດີ.
The Love It or Leash It 2000,
strike it through.
The Love It ຫຼື Leash
ມັນ 2000 ,ຕີມັນຜ່ານ.
The Crate Expectations 2000,
ixnay.
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງກະຕູ້ 2000, ixnay.
The Butt Sniffer 2000...
ຜູ້ກິ່ນຫອມ Butt 2000...
All right, what do we got?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີຫຍັງ?
Huh?
ຮາ?
I need a new idea... 2000.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແນວຄິດໃໝ່... 2000.
And that concludes
my presentation.
ແລະນັ້ນແມ່ນການສະຫຼຸບການສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
Uh, let's see. Any questions?
ໂອ້, ມາເບິ່ງ. ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
Um... let's see.
ອູມ... ມາເບິ່ງ.
Uh... yes, Sarah.
ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ, ຊາຣາ.
Sarah Hatoff here
from Live Breaking News Live.
ຊາຣາຮາໂຕຟ໌ມາຈາກລາຍການ
ສົດ Breaking News Live .
Just one question, Doctor:
Isn't rebuilding
ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມດຽວ,ດອກຕໍ:
ບໍ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່
a psychokinetic evil fish
dangerous?
ປາທີ່ຮ້າຍແຮງທາງຈິດໃຈອັນຕະລາຍບໍ?
Well, I-I suppose Flippy
could be extra dangerous
ດີ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍຄິດວ່າຟລິ
ປີອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
now that he is super and mecha.
ດຽວນີ້ລາວເປັນ super ແລະ mecha.
And psychokinetic.
ແລະຈິດໃຈເຄື່ອນໄຫວ.
-And psychokinetic.
-Huh?
- ແລະຈິດໃຈເຄື່ອນໄຫວ.
- ຮາ?
But he couldn't come to life
unless someone stole him
ແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດຟື້ນຕົວໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງຄົນລັກລາວ
and flew over
the Living Spray Factory
ແລະບິນຜ່ານໂຮງງານຜະລິດ
ສີດພົ່ນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
and dropped him
in the smokestack
ແລະຖິ້ມລາວລົງໃນກະຕ່າຄວັນ
where he might puncture
ຂາດເຂີນ
a Living Spray gas tank
and be rendered alive.
ຖັງແກັສສີດພົ່ນທີ່ຢູ່ອາໄສ
ແລະເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່.
-What?
-But who would do that?
- ຫຍັງ?
- ແຕ່ໃຜຈະເຮັດແບບນັ້ນ?
Me. Brilliant idea.
ຂ້ອຍ. ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
My next plan
to take down Dog Man.
ແຜນການຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເອົາຜູ້ຊາຍໝາລົງ.
You're on thin ice, Dog Man,
so don't mess this up.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງນ້ໍາກ້ອນທີ່ອ່ອນແອ,ຜູ້ຊາຍ
ໝາ,ສະນັ້ນຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ.
Now, sit.
ດຽວນີ້, ນັ່ງ.
Stay.
ຢູ່.
You only have one job to do.
ເຈົ້າມີວຽກດຽວທີ່ຈະເຮັດ.
Keep your eyes
on those monitors.
ຮັກສາຕາໃສ່ເຄື່ອງຕິດຕາມນັ້ນ.
So, if somebody breaks out
your favorite chew toy
ສະນັ້ນ,ຖ້າໃຜເອົາເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນກັດທີ່ມັກຂອງທ່ານອອກ
and waves it around...
ແລະຍືດມັນຢູ່ທົ່ວໄປ...
...you... you look
at the monitors!
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເບິ່ງເຄື່ອງຕິດຕາມ!
And if somebody has a juicy
and delicious treat...
ແລະຖ້າໃຜມີອາຫານທີ່ຫວານແລະລົດຊາດດີ...
- -...you're not
going to look at it.
- - ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງມັນ.
You...
you look at the monitors!
ເຈົ້າ... ເຈົ້າເບິ່ງເຄື່ອງຕິດຕາມ!
And if somebody just happens to
have an eastern gray squirrel,
ແລະຖ້າໃຜມີກະຕ່າສີຂາວຕາເວັນອອກ,
you...
ເຈົ້າ...
Aah! No!
ອາ! ບໍ່!
Dog Man, just sit here
and don't mess this up,
ຜູ້ຊາຍໝາ,ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ,
or you'll lose your job.
ຫຼືເຈົ້າຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງທ່ານ.
Huh?
ຮາ?
Dog Man, we heard the alarm.
ຜູ້ຊາຍໝາ, ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການແຈ້ງເຕືອນ.
Ha ha!
Petey.
ປິເຕຍ
Brilliant.
ດີເລີດ.
Uh, Seamus,
are you sure about that?
ໂອ້, ເຊມັສ, ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Oh, jeemus jahonus, Sarah.
How hard can it be?
ໂອ້, Jeemus Jahonus ,ຊາ
ຣາ.ມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ?
Okay, that's left.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຊ້າຍ.
Ah, here we go.
ອາ, ມາແລ້ວ.
CHIEF:
Don't mess this up,
ຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ,
or you'll lose your job.
ຫຼືເຈົ້າຈະສູນເສຍວຽກງານຂອງທ່ານ.
Dog Man, I just heard
Flippy was stolen.
ຜູ້ຊາຍໝາ,ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້
ຍິນວ່າຟລິປີຖືກລັກ.
Great. You managed
to disappoint me,
ດີເລີດ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງໄດ້,
the mayor and the scientist
ເຈົ້າເມືອງ
over at the Supa Awesome
Science Center Ova There.
ຢູ່ສູນວິທະຍາສາດ Supa
Awesome Ova ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Did you see the perpetrator
who stole that fish?
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ກະທໍາຜິດທີ່ລັກປານັ້ນບໍ?
Once I've reprogrammed
this fish...
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໂປແກຼມປານີ້ຄືນແລ້ວ...
...he'll take care
of Dog Man for me.
ລາວຈະເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍໝາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
We just crank up
the evil power.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ
ພະລັງງານທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Huh. Evil is maxed out?
ຮາ. ຄວາມຮ້າຍແຮງໄດ້ສູງສຸດບໍ?
Oh.
ໂອ້.
You're a bad fish, my friend.
ເຈົ້າເປັນປາທີ່ບໍ່ດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Let's get more specific
ພວກເຮົາຈະແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ
with all that evil.
ກັບຄວາມຮ້າຍແຮງທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
Destroy Dog Man.
ທໍາລາຍຜູ້ຊາຍໝາ.
No, no. Wait. Wait, wait.
ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ. ລົນ, ລົນ.
Destroy all do-gooders.
ທໍາລາຍຄົນເຮັດຄວາມດີທັງ ໝົດ.
Yes. Destroy all do-gooders.
ແມ່ນແລ້ວ. ທໍາ ລາຍຄົນເຮັດຄວາມດີທັງ ໝົດ.
COMPUTER VOICE:
Destroy all do-gooders.
ສຽງຄອມພິວເຕີ:ທໍາລາຍ
ຄົນເຮັດຄວາມດີທັງໝົດ.
Ha ha!
Huh?
ຮາ?
My cloning machine!
ເຄື່ອງຈັກຄລອນຂອງຂ້ອຍ!
Oh, jeemus jahonus, Sarah.
ໂອ້, Jeemus Jahonus, ຊາຣາ.
How hard can it be?
ມັນຍາກປານໃດ?
Pretty funny, Dog Man,
but look, we don't have time.
ມ່ວນຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍໝາ,ແຕ່
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່.
It's Petey.
ມັນເປັນເປຕີ້.
It-it's Petey. You found Petey.
ມັນເປັນ-ມັນແມ່ນເປຕີ້
.ເຈົ້າໄດ້ພົບເປທີ້.
Good dog.
ໝາທີ່ດີ.
Get off! Not now!
ອອກໄປ! ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
-Milly!
-Chief?
- ມິລລີ!
- ຫົວໜ້າ?
Who's around to help out?
ມີໃຜຢູ່ໃກ້ຊິດທີ່ຈະຊ່ວຍ?
Everybody's busy, Chief.
It's quiet.
ທຸກຄົນມີວຽກເຮັດງານທໍາ
,ຫົວໜ້າ.ມັນງຽບສະຫງົບ.
Like a frozen lake in winter.
ຄືກັບທະເລເຢັນໃນລະດູໜາວ.
Like dinnertime on the moon.
ຄືກັບເວລາອາຫານຄໍ່າຢູ່ເທິງດວງຈັນ.
Like when Anthony fell asleep
on his fishing boat
ຄືກັບເວລາທີ່ແອນໂຕນີ
ນອນຢູ່ໃນເຮືອຫາປາຂອງລາວ
and yells to the dock,
"Why did you untie my boat?"
ແລະຮ້ອງໄຫ້ໄປຫາທ່າເຮືອວ່າ,"
ເຈົ້າຕັດເຮືອຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?"
And I'm like,
"Me? It's not my fault
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
you can't tie a knot,
Captain Stubing."
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜູກພັນໄດ້, ຄັບປິນສຕູບິງ."
-And I'm all like...
-Okay, okay.
- ແລະຂ້ອຍຄືກັບ...
- ດີ, ດີ.
Help has arrived.
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ມາແລ້ວ.
"Step one: Insert DNA
into the DNA chute."
ຂັ້ນຕອນທີໜຶ່ງ:ໃສ່ DNA
ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ DNA .
"Step two: Press start button."
ຂັ້ນຕອນທີສອງ: ກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ.
"Step three: Open door
to retrieve your clone."
ຂັ້ນຕອນທີສາມ:ເປີດປະຕູ
ເພື່ອເອົາຄລອນຂອງທ່ານຄືນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Uh...
ໂອ້...
What?
ຫຍັງ?
"Step four: Wait 18 years for
your clone to reach adulthood"?
ຂັ້ນຕອນທີສີ່:ລໍຖ້າ 18 ປີເພື່ອໃຫ້
ຄລອນຂອງທ່ານບັນລຸອາຍຸຜູ້ໃຫຍ່ບໍ?
What? 18 years? No!
ຫຍັງ? 18 ປີບໍ? ບໍ່!
"If you make a mistake,
hit the 'undo' button.
"ຖ້າເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດ
,ກົດປຸ່ມ'ຍົກເລີກ'.
Sold separately."
ຂາຍແຍກກັນ."
Sold separately? No!
ຂາຍແຍກກັນບໍ? ບໍ່!
Whew.
ໂວ້.
LI'L PETEY:
Papa?
ລີລ ເພຕີ້: ພໍ່?
What? Huh?
ຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
Papa.
ພໍ່.
-Who you talking to?
-Papa.
- ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
- ພໍ່.
Papa? No, I am not your papa.
ພໍ່? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
You are my clone.
ເຈົ້າເປັນຄລອນຂອງຂ້ອຍ.
I want my whisker back.
ຂ້ອຍຢາກຜົມຜົມຂອງຂ້ອຍຄືນ.
I want my money back!
ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍຄືນ!
I want my life back!
ຂ້ອຍຢາກເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືນ!
Look, Dog Man,
the mayor will have a cow
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍໝາ, ເຈົ້າເມືອງຈະມີງົວ
if she knows about this, but...
ຖ້ານາງຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ແຕ່...
Check this out.
If Petey's got the fish
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຖ້າເປຕີ້ມີປາ
and you're going for the fish
ແລະເຈົ້າຈະໄປຫາປາ
and you just might
accidentally,
ແລະເຈົ້າອາດຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດ,
on purpose but didn't mean to,
but it just went down that way,
ດ້ວຍຈຸດປະສົງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
,ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ລົງທາງນັ້ນ,
catch Petey...
ຈັບເປຕີ້...
You find the fish,
you find the cat.
ເຈົ້າຊອກຫາປາ, ເຈົ້າຊອກຫາແມວ.
I mean, what's the mayor
gonna say? "That's not fair"?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເມືອງຈະ
ເວົ້າຫຍັງ?"ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ"?
Life's not fair.
ຊີວິດບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Hey, Dog Man, stop.
Dog Man, stop, stop, stop.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍໝາ,ຢຸດເຊົາ.
ຜູ້ຊາຍໝາ,ຈອດ,ຈຸດ,ຈົບ.
Look, Dog Man, look.
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍໝາ, ເບິ່ງ.
Are you ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Good.
ດີນະ
Let's do this.
ມາເຮັດແບບນີ້.
Okay. Listen up.
ດີແລ້ວ. ຟັງ.
You're my clone, which means
evil runs through your veins.
ເຈົ້າເປັນຄລອນຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງໝາຍຄວາມ
ວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງແລ່ນຜ່ານເສັ້ນເລືອດຂອງທ່ານ.
-Okay.
-You are destined
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າຖືກກໍານົດໄວ້
-to be a villain.
-Ooh.
- ເພື່ອເປັນຄົນຮ້າຍ.
- ໂອ້.
-Is that fun?
-So much fun.
- ມັນມ່ວນບໍ?
- ມ່ວນຫຼາຍ.
-Yay!
-Of course,
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແນ່ນອນ,
fun surrounded by, you know,
miserable suffering,
ມ່ວນຊື່ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ໂຊກຮ້າຍ,
loneliness and, like,
zero appreciation.
ຄວາມໂດດດ່ຽວແລະ,ເຊັ່ນວ່າ
,ການຍ້ອງຍໍສູນເສຍ.
I mean zero.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສູນເສຍ.
Do you even know
what I'm saying?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
No, but it sounds fun.
ບໍ່, ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ.
I want to be miserable, too.
ຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
Good. That's the spirit.
Now, I got to go do something.
ດີ.ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈ.ດຽວນີ້,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-You stay put.
-Why?
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເປັນຫຍັງ?
-Because you can't come.
-Why?
- ເພາະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
- ເປັນຫຍັງ?
Because it's serious business
and you're not ready yet.
ເພາະວ່າມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ຈິງ
ໃຈແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I said you can't go.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Fine, but no talking.
ດີ, ແຕ່ບໍ່ມີການເວົ້າ.
Do you have a car seat?
ເຈົ້າມີບ່ອນນັ່ງລົດບໍ?
-A what?
-A kid's car seat?
- ຫຍັງ?
- ບ່ອນນັ່ງລົດຂອງເດັກນ້ອຍບໍ?
You're a cloned cat sitting
in a flying mechanical bug.
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ຄລອນນ໌
ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນແມງໄມ້ກົນຈັກບິນ.
They don't make
a car seat for that.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດບ່ອນນັ່ງ
ລົດສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
LI'L PETEY:
Okay, Papa.
ລີລ ເພຕີ້: ດີແລ້ວ, ພໍ່.
PETEY:
Stop calling me Papa.
ຢຸດການເອີ້ນຂ້ອຍວ່າພໍ່.
LI'L PETEY:
Okay.
ລີລ ເພຕີ້: ດີແລ້ວ.
Papa.
ພໍ່.
-I made you a book.
-What?
- ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດປື້ມໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຫຍັງ?
Will you just hold on
and be quiet?
ເຈົ້າຈະລໍຖ້າແລະງຽບບໍ?
-I need to go potty.
-Why?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
- ເປັນຫຍັງ?
'Cause I need to.
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
No, not "why." I know why.
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນ"ເປັນຫຍັງ
".ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
Sheesh. Just hold it.
ເຊສ. ພຽງແຕ່ຖືມັນໄວ້.
There it is,
the Living Spray Factory.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂຮງງານ
ຜະລິດສີດທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
Just a little closer.
ພຽງແຕ່ໃກ້ຊິດເລັກນ້ອຍ.
Ooh, what do these buttons do?
ໂອ້, ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຫຍັງ?
-Pretty.
-Don't touch any...
- ງາມ.
- ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ...
Woo-hoo!
ໂວ້ຮູ!
You almost got me killed...!
ເຈົ້າເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ...!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
Aah! It's stuck!
ອາ! ມັນຕິດຢູ່!
Oh, great. Look what you did.
ໂອ້, ດີເລີດ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
It went down the wrong pipe,
and it's stuck.
ມັນລົງທໍ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແລະມັນຕິດຢູ່.
What is with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I'm miserable.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Look, I don't need a kid.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລູກ.
I didn't ask for a kid.
I don't want a kid!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍລູກ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີລູກ!
I got my own stuff to do,
and it's important.
ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍເອງທີ່
ຈະເຮັດ,ແລະມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
And when I say, "Don't touch
that button," you...
ແລະເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າ,"
ຢ່າຈັບປຸ່ມນັ້ນ",ເຈົ້າ...
Shh.
ສະບາຍດີ.
Shh, shh!
ສະຫງວນ, ສະສະຫງວນ!
No, hey. Shh.
ບໍ່, ເຮ້. ສະບາຍດີ.
Shh!
ສະບາຍດີ!
If you're gonna catch
that cat...
ຖ້າເຈົ້າຈະຈັບແມວນັ້ນ...
you're gonna need
my special gear.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການເຄື່ອງພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
Mm-hmm.
ມມມມ
All right, come on. Get in.
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ເຂົ້າມາ.
Ugh.
ໂອ້.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, you put the little part--
this end, right?--
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເອົາສ່ວນນ້ອຍ
ໆ-ຈຸດນີ້,ແມ່ນບໍ?-
up to your eyes, and then
the stuff that's far away
ເຖິງຕາຂອງເຈົ້າ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
will look really big, right?
ມັນຈະເບິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
Yeah, you get it.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
PETEY:
All right, kid.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
-Get in.
-Why?
- ເຂົ້າມາ.
- ເປັນຫຍັງ?
Just get in.
We're gonna play a little game.
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ. ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນເກມນ້ອຍໆ.
Ooh. I hope it's "Miserable."
ໂອ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນເປັນ"ໂຊກຮ້າຍ".
It's called...
ມັນເອີ້ນວ່າ...
the "New Home" game.
ເກມ"ບ້ານໃໝ່".
This is just for pretend,
right?
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດແບບ, ແມ່ນບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
Ooh, a free kitty.
ໂອ້, ແມວຟຣີ.
How much does he cost?
ລາຄາລາວຫຼາຍປານໃດ?
Uh, free.
ໂອ້, ຟຣີ.
But I only have a dollar.
ແຕ່ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ໂດລາເທົ່ານັ້ນ.
A dollar?
ໂດລາບໍ?
Can I get change?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເງິນສົດໄດ້ບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
-What's your name?
-He doesn't have one.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ລາວບໍ່ມີໜຶ່ງ.
Yes, I do. I'm Li'l Petey.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນ Li'l Petey .
I think I'll call you Snowball.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນ
ເຈົ້າວ່າ Snowball .
I think I'll call you
Poo-Poo Head.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າຫົວປູປູ.
What?
ຫຍັງ?
How rude!
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
Here's your money back.
ນີ້ແມ່ນເງິນຂອງທ່ານຄືນ.
I got to go potty.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
-Again?
-I didn't go last time.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Wait, maybe I did.
ລໍຖ້າ, ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
-No, I still got to go.
-What is wrong with people?
- ບໍ່, ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໄປ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຄົນ?
"How much is the free kitty?"
ແມວຟຣີຫຼາຍປານໃດ?
I don't know. Maybe it's free.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີມັນເປັນຟຣີ.
I mean, it says it
right on the... box.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ຂຽນມັນຢູ່ເທິງ...ກ່ອງ.
Hey. Little cat?
ເຮ້. ແມວນ້ອຍບໍ?
Uh, little dude?
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍບໍ?
Hmm.
ອືມ.
Mm.
ມມ
Papa?
ພໍ່?
Papa.
ພໍ່.
Papa!
ພໍ່!
Papa?
ພໍ່?
Papa.
ພໍ່.
Papa!
ພໍ່!
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
-It'll be okay.
-Hmm?
- ມັນຈະດີດີ.
- ຮັມມ໌?
Good night, little crate.
ສະບາຍດີ, ກະຕູ້ນ້ອຍ.
Don't be afraid.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
-Is that your house?
-Mm-hmm.
- ນັ້ນແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
- ມມມ.
Wow. It looks bigger
on the inside.
ໂວ້. ມັນເບິ່ງໃຫຍ່ກວ່າໃນພາຍໃນ.
-Is this where you sleep?
-Mm.
- ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານນອນບໍ?
- ມມ
Can you read me a story?
ເຈົ້າອ່ານເລື່ອງໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Yep, solved that problem.
ແມ່ນແລ້ວ, ແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ.
No more little kid.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
So now we can get back
to destroying Dog Man!
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທໍາລາຍຜູ້ຊາຍໝາໄດ້!
Huh?
ຮາ?
"Papa and Me" by Li'l Petey.
"ພໍ່ແລະຂ້ອຍ" ໂດຍ Li'l Petey.
All right.
ດີແລ້ວ.
"To Papa.
Papa and me are in the air.
ຕໍ່ພໍ່. ພໍ່ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດ.
"It rained, and Papa and me
went into the lab.
"ຝົນຕົກ,ແລະພໍ່ແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທົດລອງ.
Look at Papa's new invention."
ເບິ່ງການປະດິດສ້າງໃໝ່ຂອງພໍ່."
"Papa and me think
the same thing."
ພໍ່ແລະຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
Ugh.
ໂອ້.
Aw, Dog Man's got a friend.
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍໝາມີເພື່ອນ.
Huh?
ຮາ?
CHIEF:
Dog Man, it's the chief.
ຫົວໜ້າ: ຜູ້ຊາຍໝາ, ມັນແມ່ນຫົວໜ້າ.
Who still has
an answering machine?
ໃຜຍັງມີເຄື່ອງຕອບ?
Look, look. What is going on
with Petey, huh?
ເບິ່ງ,ເບິ່ງ.ເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບເປຕີ້,ແມ່ນບໍ?
Get back at me. It's important.
ກັບມາຫາຂ້ອຍ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
Don't forget what's important.
ຢ່າລືມສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
Janet?
Janet, what's that noise?
ເຈນຕ໌? ເຈນທ໌, ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Pressure's building
in the tanks.
ຄວາມກົດດັນ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນໃນຖັງ.
Something's clogging
the not-a-smokestack.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງ
ປິດບັງກະຕ່າສູບທີ່ບໍ່ແມ່ນ.
What?
ຫຍັງ?
AUTOMATED VOICE:
Pressure supa high.
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ຄວາມກົດດັນສູງເກີນໄປ.
ຄວາມກົດດັນສູງເກີນໄປ.
Oh, no! Oh, no!
ໂອ້ ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່!
Rocco!
ໂຣໂຄ!
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Ugh. "Cerealously"?
ໂອ້."ຢ່າງຈິງໃຈບໍ?"
AUTOMATED VOICE:
Pressure supa high.
ສຽງອັດຕະໂນມັດ: ຄວາມກົດດັນສູງເກີນໄປ.
What? Huh?
ຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
JANET:
Whew. That was it.
ເຈນຕ໌: ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
At last!
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
Huh.
ຮາ.
Oh. Right.
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
My 80 Hexotron Droid-Formigon
is complete.
ຂ້ອຍ 80 Hexotron Droid-Formigon
ແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
You're back.
ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
Finally came to your senses.
ສຸດທ້າຍເຈົ້າໄດ້ຮູ້ສຶກແລ້ວ.
No, I came to annoy you.
ບໍ່, ຂ້ອຍມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Behold.
ເບິ່ງ.
PETEY:
What? I don't...
ເປຕີ້: ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່...
So what?
ສະນັ້ນຫຍັງ?
Dog Man?
ຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
What? Dog Man?!
ຫຍັງ? ຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
Oh, yeah. You still owe me.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຍັງເປັນໜີ້ຂ້ອຍຢູ່.
I paid you.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
Bottle caps are not money!
ກະທູ້ຂວດບໍ່ແມ່ນເງິນ!
My clone with Dog Man?
ຄລອນຂອງຂ້ອຍກັບຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
Oh, change of plans.
ໂອ້, ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
I need you to scan this
and find the kid who made it.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສະແກນສິ່ງ
ນີ້ແລະຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ເຮັດມັນ.
Well?
ດີບໍ?
Unbelievable.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Well, don't just stand there.
ດີ, ຢ່າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Go. Go, go, go, go get him.
ໄປ. ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ, ໄປເອົາລາວ.
Oh, hi, Papa.
ໂອ້ ສະບາຍດີ, ພໍ່.
What you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Getting you out of here
is what.
ການເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
How'd you find me?
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
That's 80HD.
ນັ້ນແມ່ນ 80HD.
He can find anybody. Come on.
ລາວສາມາດຊອກຫາໃຜໄດ້. ມາແລ້ວ.
Hey, Papa.
ເຮ້, ພໍ່.
Look at this cute flowers.
ເບິ່ງດອກໄມ້ທີ່ສວຍງາມນີ້.
-Those are weeds.
-Oh.
- ນັ້ນແມ່ນພືດຫຍ້າ.
- ໂອ້.
Hey, Papa.
Look at the pretty river.
ເຮ້, ພໍ່. ເບິ່ງແມ່ນໍ້າທີ່ສວຍງາມ.
It's polluted.
ມັນເປື້ອນ.
Oh.
ໂອ້.
Hey, Papa.
Look at all the twinkly stars.
ເຮ້, ພໍ່. ເບິ່ງດາວທີ່ສົດໃສທັງ ໝົດ.
Hey, you're standing in mud.
ເຮ້, ເຈົ້າຢືນຢູ່ໃນດິນເຜົາ.
Sheesh.
ເຊສ.
That Dog Man's got you thinking
the whole world is just
ຜູ້ຊາຍໝາຄົນນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຄິດວ່າໂລກທັງໝົດແມ່ນພຽງແຕ່
rainbows and unicorns
and lollipops.
ກະທູ້ແລະ unicorns ແລະ lollipops.
Ooh, lollipops. Hey.
ໂອ້, ໂລລິປັອບສ໌. ເຮ້.
What about Dog Man?
ແລະຜູ້ຊາຍໝາແນວໃດ?
Oh, don't you worry.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ.
I got a special plan
to take care of Dog Man.
ຂ້ອຍມີແຜນພິເສດທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍໝາ.
The Squirrel Shooter 2000.
ນັກຍິງກະຕ່າປີ 2000.
Fun. Dog Man likes
to chase squirrels.
ມ່ວນຊື່ນ. ຜູ້ຊາຍໝາມັກລ່າຫຼັງກະຕ່າ.
Yeah, I'm kind of
counting on that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເປັນແບບນັ້ນ.
Time for bed.
ມັນເຖິງເວລານອນແລ້ວ.
This is my room.
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
And this is yours.
ແລະນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
I'm sleeping with you.
ຂ້ອຍນອນກັບເຈົ້າ.
-No, you're not.
-Yes, I am.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
No, you're not.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
-Yes, I am.
-No, you're not!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ!
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
You're not sleeping with me,
and that's final.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນອນກັບຂ້ອຍ
,ແລະນັ້ນແມ່ນສຸດທ້າຍ.
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
Look, little guy...
ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ...
I want to give you the support
and guidance you need
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າການສະໜັບສະໜູນ
ແລະການແນະນໍາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
to be mean
and rotten-hearted like me.
ເພື່ອເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະ
ຫົວໃຈທີ່ສໍ້ໂກງຄືກັບຂ້ອຍ.
When I was a kid, my pop
didn't do anything for me.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍສໍາລັບຂ້ອຍ.
He got a truck,
he took all our stuff,
ລາວມີລົດບັນທຸກ,ລາວເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ,
and then he left
me and my mom all alone.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ປ່ອຍ
ຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
-He did?
-Yep.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
I never saw him again.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
How come I made you
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
but you're not like me?
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄືກັບຂ້ອຍບໍ?
Maybe I am, but you just
don't like that part.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນ,ແຕ່ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມັກສ່ວນນັ້ນ.
Oh, I know.
Let's go find your papa.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ໄປຊອກຫາພໍ່ເຈົ້າ.
Maybe he's changed.
Maybe he's sorry.
ບາງທີລາວໄດ້ປ່ຽນໃຈບາງທີລາວຂໍໂທດ.
Look, I know you think
everybody is a good guy
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຄິດວ່າທຸກຄົນເປັນຄົນດີ
deep down inside,
but that's just not reality.
ເລິກເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນ,ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ.
The world's a horrible place.
ໂລກເປັນບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
It's mostly misery
and selfishness out there.
ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄວາມທຸກທໍລະມານ
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That's reality.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ.
I'm sleeping with you.
ຂ້ອຍນອນກັບເຈົ້າ.
No, you're...
ບໍ່, ເຈົ້າແມ່ນ...
When you find my grampa,
bring him back here, okay?
ເມື່ອເຈົ້າພົບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
,ເອົາລາວກັບມາບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
Hey, Dog Man.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໝາ.
-How's it going?
-Ruff!
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ຣູຟ!
I'll be right over.
ຂ້ອຍຈະມາທັນທີ.
Dog Man, what happened?
ຜູ້ຊາຍໝາ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Sarah!
ຊາຮ່າ!
Yes. Sarah Hatoff here,
ແມ່ນແລ້ວ. ຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້,
reporting live
from Dog Man's house.
ລາຍງານໂດຍກົງຈາກເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍໝາ.
Have you seen this cat?
ເຈົ້າເຫັນແມວນີ້ບໍ?
He disappeared overnight.
ລາວຫາຍໄປໃນຄືນດຽວນີ້.
Dog Man, wait! Wait up!
ຜູ້ຊາຍໝາ, ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າຂຶ້ນ!
Where, oh, where
has this little cat gone?
ແມວນ້ອຍນີ້ໄປໃສ?
Where would you find
a little kitty?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາແມວນ້ອຍຢູ່ໃສ?
Oh, of course.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
Yarn Yurt.
ໄນຢູຕ໌.
Mice & Cheese-y? Good idea.
ໜູແລະຈິດບໍ? ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
Nothing?
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
What about
The Indifferent Shop?
ແລະຮ້ານຄ້າທີ່ບໍ່ສົນໃຈແນວໃດ?
"Go away or not.
I don't care." Hmm.
ໄປໄປຫຼືບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
Chuckie's Things You Chuck?
ສິ່ງຂອງຊັກກີ ເຈົ້າຊັກບໍ?
Laser Pointer Palace?
ລາຊະວັງ Laser Pointer ບໍ?
Cozy Cat Carpet Club?
ສະໂມສອນກະທູ້ແມວທີ່ສະບາຍໃຈບໍ?
Kibble McNibble?
Hot Tin Woof? Ears for Fears?
ກິບເບວແມັກນິບເບວ? Woof Tin
ຮ້ອນ?ຫູສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວ?
Uh...
ໂອ້...
We've checked all over town.
ພວກເຮົາໄດ້ກວດສອບທົ່ວເມືອງແລ້ວ.
We found nothing.
ພວກເຮົາບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍ.
Well, except in the sandbox.
ດີ, ຍົກເວັ້ນໃນກ່ອງຊາຍ.
Ew.
ໂອ້.
So, if you see this cat,
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າເຫັນແມວນີ້,
please return him to Dog Man.
ກະລຸນາສົ່ງລາວກັບໄປຫາຜູ້ຊາຍໝາ.
PETEY:
My clone?
ເພຕີ້: ຄລອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Return him to Dog Man? Ha!
ກັບລາວກັບໄປຫາຜູ້ຊາຍໝາບໍ? ຮາ!
Well, you can't return him
to Dog Man
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສົ່ງ
ລາວກັບໄປຫາຜູ້ຊາຍໝາໄດ້
if there is no Dog Man.
ຖ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໝາ.
Doorbell.
ກະທູ້ປະຕູ.
Hmm?
ຮັມມ໌?
MALE VOICE:
Wha... Hey!
ສຽງຜູ້ຊາຍ: ວາ... ເຮ້!
You metal...
What-what are you...
ເຈົ້າເປັນໂລຫະ... ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
Put me down,
you nincompoopsicle.
ເອົາຂ້ອຍລົງ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Petey?
ເພຕີ້?
I'm not Petey.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເປຕີ້.
I'm Li'l Petey, your grandson.
ຂ້ອຍເປັນ Li'l Petey, ລູກຫຼານຂອງທ່ານ.
You got a lot of nose hairs.
ເຈົ້າມີຜົມດັງຫຼາຍ.
What? Well, you got a head
like a water buffalo.
ຫຍັງ? ດີ, ເຈົ້າມີຫົວຄືກັບກະຕ່ານ້ ໍາ.
Dad?
ພໍ່?
Huh?
ຮາ?
Son?
ລູກຊາຍ?
Is... is all this yours?
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Well, don't quit your day job.
ດີ, ຢ່າອອກຈາກວຽກປະຈໍາວັນຂອງທ່ານ.
Say, what do you got to eat
around here, huh?
ເວົ້າ,ເຈົ້າມີຫຍັງກິນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
Where's the food in this dump?
ອາຫານຢູ່ໃນບ່ອນຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ຢູ່ໃສ?
You shouldn't put the dishes
up so high.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົາຈານຂຶ້ນສູງຫຼາຍ.
Why did you bring him here?
ເຈົ້າເອົາລາວມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
I'm sorry, Papa. I just wanted
you to have your papa back.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ພໍ່.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າມີພໍ່ຂອງທ່ານກັບມາ.
My papa? My pa...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
That guy abandoned me.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ປະຖິ້ມຂ້ອຍ.
Do you have any idea
what that feels like?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
And I forgave you.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອະໄພເຈົ້າ.
Where do you keep
the air fryer?
ເຈົ້າເກັບເຄື່ອງຕົ້ມອາກາດຢູ່ໃສ?
Oh, that one hit me.
ໂອ້, ຄົນນັ້ນໄດ້ຕີຂ້ອຍ.
You think someone
stole this thing,
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນລັກສິ່ງນີ້,
flew over
the Living Spray Factory
ບິນຜ່ານໂຮງງານຜະລິດສີດພົ່ນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
and dropped him
in the not-a-smokestack,
ແລະປ່ອຍລາວລົງໃນຕູ້ສູບທີ່ບໍ່ແມ່ນສູບ,
hoping he would come to life?
ຫວັງວ່າລາວຈະຄືນຊີວິດບໍ?
Like that would ever happen.
Chuck it.
ຄືກັບວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ. ຖິ້ມມັນ.
Hey! Two points!
ເຮ້! ສອງຈຸດ!
Denied.
ຖືກປະຕິເສດ.
Oh, yeah. Uh-huh.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ອູຮູ.
Dude.
ເພື່ອນ.
BOTH:
The Living Spray! Run!
ທັງສອງ: ເຄື່ອງສີດຊີວິດ! ແລ່ນ!
JANET:
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Oh!
ໂອ້!
The Living Spray
has brought me back to life.
ສປຣາຍທີ່ມີຊີວິດໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ຊີວິດ.
Now I'm quite ready
to use my evil to...
ດຽວນີ້ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໃຊ້
ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍເພື່ອ...
destroy all do-gooders.
ທໍາລາຍຄົນເຮັດຄວາມດີທັງ ໝົດ.
Which, for some reason,
ເຊິ່ງ, ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,
I'm now compelled to do.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດດຽວນີ້.
Weird, innit?
ແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
Oh.
ໂອ້.
Woo-hoo!
ໂວ້ຮູ!
The entire factory
is coming to life.
ໂຮງງານທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງເກີດຊີວິດຂຶ້ນ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Arise, my beastly building.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ອາຄານສັດຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Arise!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
FLIPPY:
Yes. Come on.
ຟລິປປີ້: ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Come on, get up.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
Get up.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
Are you with me, building?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ, ການກໍ່ສ້າງ?
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
What is that?
Is that a yes or...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນແມ່ນບໍຫຼື...
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Okay, then.
ດີແລ້ວ.
Let us...
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ...
destroy all do-gooders.
ທໍາລາຍຄົນເຮັດຄວາມດີທັງ ໝົດ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
I'm gonna get you
once and for all, Dog Man.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າຄັ້ງດຽວ
ແລະຕະຫຼອດໄປ,ຜູ້ຊາຍໝາ.
You love squirrels so much,
fetch this.
ເຈົ້າມັກກະຕ່າຫຼາຍປານໃດ, ເອົາສິ່ງນີ້.
Hey, Papa.
ເຮ້, ພໍ່.
Where are you going, Papa?
ເຈົ້າໄປໃສ, ພໍ່?
Oh. I am, uh,
gonna go get some milk.
ໂອ້. ຂ້ອຍຈະໄປເອົານົມບາງຢ່າງ.
But we have lots of milk.
ແຕ່ພວກເຮົາມີນົມຫຼາຍ.
Yeah, except your milk decided
to spill all over the floor.
ແມ່ນແລ້ວ,ຍົກເວັ້ນວ່ານົມຂອງທ່ານ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈຖິ້ມລົງທົ່ວພື້ນ.
Let me guess.
You're the smart one...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ເຈົ້າເປັນຄົນສະຫຼາດ...
...and he's the mooch
riding on your coattails.
ແລະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ຂີ່ໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
Why don't you mind
your own beeswax, Dad?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງແຍງ
ແມງໄມ້ຂອງເຈົ້າເອງ,ພໍ່?
What are you gonna do? Cry?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ? ຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
Like in the old days?
"Wah, wah, wah"?
ຄືກັບໃນສະໄໝເກົ່າບໍ?"ວາວ, ວາວ,ວາວ"?
You shouldn't say that, Grampa.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ, ພໍ່ເຖົ້າ.
What? Why? What do you care?
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ?
He's my papa.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I love him.
ຂ້ອຍຮັກລາວ.
GRAMPA :
Love?
ພໍ່ເຖົ້າ: ຄວາມຮັກບໍ?
Like I feel something.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Love isn't just
something you feel, Grampa.
ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ,ພໍ່ເຖົ້າ.
Love is something you do.
ຄວາມຮັກແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ.
All right, all right,
all right.
ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
I didn't ask for
your life story, Jabber Jaw.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍເລື່ອງ
ຊີວິດຂອງທ່ານ,ຈາເບີຈາວ.
Everybody around here is just
a big fussbudget around here.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ພຽງແຕ່ເປັນງົບປະມານ
ຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
: Everybody's
going around being...
: ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປເປັນ...
Look, I got to do something.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You stay here with 80HD.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ 80HD.
But...
ແຕ່...
Do not leave. Do not follow.
ຢ່າອອກຈາກ. ຢ່າຕິດຕາມ.
I got to do what I got to do.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
Get milk.
ເອົານົມ.
Right. Right.
ດີ. ດີ.
Milk.
ນົມ.
I'm a cat.
ຂ້ອຍເປັນແມວ.
Milk.
ນົມ.
SARAH:
Li'l Petey!
ຊາຣາ: ລີລ ເປຕີ້!
Li'l Petey?
ລີລ ປິດຕິ?
Dog Man, are you okay?
ຜູ້ຊາຍໝາ, ເຈົ້າດີບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
We got to keep going.
ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
Look, I know you're sad.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
You feel like
you've lost a lot.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍ.
When I was a kid,
I lost someone, too.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍຄົນໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
My gerbil, Colonel Kurtz.
Gerbil ຂອງຂ້ອຍ, ນາຍພົນ ຄູຕສ໌.
It was really hard for me.
ມັນຍາກແທ້ໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
I missed his sharp, tiny teeth
ຂ້ອຍພາດແຂ້ວທີ່ກະທັດຮັດແລະນ້ອຍໆຂອງລາວ
and his sad little beady eyes.
ແລະຕານ້ອຍໆທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
But I learned something
really important.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
Gerbils can be mean.
Gerbils ສາມາດເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງໄດ້.
And you've got to keep going.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
We're gonna keep going.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໄປ.
Oh, Dog Man!
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍໝາ!
Um, I mean keep going.
ອູມ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສືບຕໍ່ໄປ.
Oh, wait, seriously,
keep going.
ໂອ້, ລໍຖ້າ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ສືບຕໍ່.
Seamus!
ເຊມັສ!
Dog Man!
ຜູ້ຊາຍໝາ!
At last, the final showdown.
ສຸດທ້າຍ, ການໂຕ້ຖຽງສຸດທ້າຍ.
Oh, do you like
chasing squirrels?
ໂອ້, ເຈົ້າມັກລ່າຫຼັງກະຕ່າບໍ?
Do you? Huh?
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແມ່ນບໍ?
Squirrels? Huh?
ແມງໄມ້ບໍ? ແມ່ນບໍ?
Okay, here it comes.
ດີແລ້ວ, ມັນມາແລ້ວ.
Dog Man, no!
ຜູ້ຊາຍໝາ, ບໍ່!
For the love of Pete!
ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງເປັດ!
Mechanical exploding squirrels?
ກະຕ່າລະເບີດທາງກົນຈັກບໍ?
How evil can one cat be?
ແມວດຽວສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
Pretty evil.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Buckle up.
ປິດສາຍແອວຂຶ້ນ.
Oh...
ໂອ້...
do-gooders.
ຄົນເຮັດຄວາມດີ.
Where are you...
ເຈົ້າຢູ່ໃສ...
do-gooders?
ພວກເຮັດຄວາມດີບໍ?
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
They're up on that giant gyro.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງຈີໂຣທີ່ໃຫຍ່ນັ້ນ.
Yo, it's a cheesesteak.
ໂຢ, ມັນເປັນຊີສຕິກ.
This is Sarah Hatoff downtown,
where Dog Man...
ນີ້ແມ່ນຊາຣາຮາໂຕຟ໌ຢູ່ໃຈກາງ
ເມືອງ,ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍໝາ...
Dog Man?
ຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
...has successfully caught up
... ໄດ້ບັນລຸໄດ້ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ
-with Petey the Cat...
-Papa. -
- ກັບ Petey ແມວ...
- ພໍ່. -
...after a wild chase
ending in a giant gyro.
ຫຼັງຈາກການລ່າຫຼັງທີ່ປ່າໄມ້
ສິ້ນສຸດລົງໃນ gyros ຂະໜາດໃຫຍ່.
It's a cheesesteak.
ມັນເປັນ cheese steak.
-Correction: cheesesteak.
-Wha...?
- ການແກ້ໄຂ: cheesesteak.
- ຫຍັງ...?
Dog Man may finally
have a chance
ຜູ້ຊາຍໝາອາດຈະມີໂອກາດໃນທີ່ສຸດ
to make the arrest
and keep his job.
ເພື່ອຈັບກຸມແລະຮັກສາວຽກງານຂອງລາວ.
Oh, really?
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
Last chance, Dog Man.
ໂອກາດສຸດທ້າຍ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
What?
ຫຍັງ?
"Stuck in cheesesteak"?
"ຕິດຢູ່ໃນ cheesesteak"?
Rats.
ແມງໄມ້.
Rats!
ແມວ!
Well, it looks like Dog Man
has just cornered Petey,
ດີ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ຊາຍ
ໝາຫາກໍ່ຈັບເປຕີ້ຢູ່ແຄມ,
the World's Most Evilest Cat.
ແມວທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Dog Man!
ຜູ້ຊາຍໝາ!
Li'l Petey.
ລີລ ປິດເຕີ້.
What are you doing
with my papa?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ?
How did you not put that one
together, Dog Man, huh?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນຮ່ວມກັນ
ເປັນແນວໃດ,ຜູ້ຊາຍໝາ,ແມ່ນບໍ?
What you gonna do,
arrest me in front of my clone?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ,ຈັບຂ້ອຍ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຄລອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Or, uh, like, my child?
ຫຼື, ໂອ້, ເຊັ່ນວ່າ, ລູກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Your little buddy?
ເພື່ອນນ້ອຍຂອງທ່ານບໍ?
Incredible twist here downtown.
ການຫັນປ່ຽນທີ່ໜ້າເຊື່ອໃຈ
ຢູ່ນີ້ຢູ່ໃຈກາງເມືອງ.
Li'l Petey is actually
Petey's son
Lil'l Petey ແມ່ນລູກຊາຍຂອງ Petey ແທ້ຈິງ
in a coincidence so obvious
it's not really a coincidence.
ໃນຄວາມກົງກັນຂ້າມທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມແທ້ໆ.
-What's Dog Man to do?
-Arrest him!
- ຜູ້ຊາຍໝາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຈັບລາວໄວ້!
-Arrest him!
-Let him go.
- ຈັບລາວໄວ້!
- ໃຫ້ລາວໄປ.
No, wait. Arrest him.
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ຈັບລາວ.
I miss him.
ຂ້ອຍຂາດລາວ.
Come on, let me go.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
He ditched you for me.
ລາວໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າເພື່ອຂ້ອຍ.
LI'L PETEY:
No, I didn't.
ລີລ ເພຕີ້: ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Dog Man,
I am your friend, really.
ຜູ້ຊາຍໝາ,ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນ
ຂອງທ່ານ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
You can't be friends
with this... this do-gooder.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນເພື່ອນກັບ
ຄົນນີ້ໄດ້...ຄົນເຮັດຄວາມດີນີ້.
Do-gooder?
ເຮັດຄວາມດີບໍ?
-Wha...?
-Did someone say "do-gooder"?
- ຫຍັງ...?
- ມີໃຜເວົ້າວ່າ"ເຮັດດີ" ບໍ?
Flippy?
ຟລິບປີ້?
Flippy! Ha!
ຟລິບປີ! ຮາ!
My plan worked.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
And you brought a friend.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອົາເພື່ອນມາ.
Oh, you're in for it now,
Dog Man,
ໂອ້, ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນດຽວນີ້, ຜູ້ຊາຍໝາ,
because I programmed that fish
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໂປແກຼມປານັ້ນ
to destroy do-gooders.
ເພື່ອທໍາລາຍຄົນເຮັດຄວາມດີ.
Destroy all do-gooders.
ທໍາລາຍຄົນເຮັດຄວາມດີທັງ ໝົດ.
Say bye-bye, Dog Man.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Wh-What?
ຫຍັງ?
Wh-Wh-Wh-Whoa.
Wait, wait.
ໂວ້. ລໍ ຖ້າ, ລໍຖ້າ.
Wh-What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
No, Flippy! Wait.
ບໍ່, ຟລິປີ! ລໍຖ້າ.
-Dog Man? Papa?
-Oh, no!
- ຜູ້ຊາຍໝາບໍ? ພໍ່?
- ໂອ້, ບໍ່!
No! No, no, no, no, no. No.
ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ບໍ່ມີ.
Not Li'l Petey.
ບໍ່ແມ່ນ Li'l Petey.
Papa!
ພໍ່!
Hey, no!
ເຮ້, ບໍ່!
: Dog Man.
ຜູ້ຊາຍໝາ.
Li'l Petey.
ລີລ ປິດເຕີ້.
Oh, no! Dog Man!
ໂອ້, ບໍ່! ຜູ້ຊາຍໝາ!
LIVING SPRAY FACTORY:
Gooba gabba.
ໂຮງງານຜະລິດສີດພົ່ນ
ທີ່ຢູ່ອາໄສ: Gooba gabba .
Dog Man.
ຜູ້ຊາຍໝາ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Dog Man, listen.
ຜູ້ຊາຍໝາ, ຟັງ.
We can go after
Li'l Petey together.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຕາມ
Li'l Petey ໄດ້ພ້ອມກັນ.
I programmed Flippy
ຂ້ອຍໄດ້ຂຽນໂປແກຼມຟລິປີ
to destroy all do-gooders,
and I'm no do-gooder.
ເພື່ອທໍາລາຍຄົນດີທຸກຄົນ
,ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດີ.
You need me.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
Look, you can arrest me later.
I promise.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າສາມາດຈັບ
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ມາ.ຂ້ອຍສັນຍາ.
Partners?
ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
ANNOUNCER:
Hero dog, evil cat.
ຄົນປະກາດ: ໝາວິລະຊົນ, ແມວຮ້າຍ.
- Working together
-How 'bout that?
- ການຮ່ວມມື
- ຈະເປັນແນວໃດ?
- All Fur One.
-In color.
- ທັງໝົດ Fur ໜຶ່ງ.
- ໃນສີ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Oh, great. Now we're supposed
to beat a giant building?
ໂອ້,ດີເລີດ.ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ຄວນເອົາຊະນະອາຄານໃຫຍ່ບໍ?
What's the toughest,
scariest thing
ສິ່ງທີ່ໜັກທີ່ສຸດ,ທີ່
ຢ້ານກົວທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ
we could fight them with?
ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບພວກມັນໄດ້ບໍ?
A mailman?
ຜູ້ສົ່ງຈົດໝາຍບໍ?
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
Wait, I got it.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Yeah, yeah, here's
a montage that's so fast
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ການໂມນເຕຈທີ່ໄວຫຼາຍ
We can't really show you
what it is
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າມັນເປັນຫຍັງໄດ້ແທ້ໆ
The end.
ສິ້ນສຸດລົງ.
Put me down!
ເອົາຂ້ອຍລົງ!
"Put me down."
ເອົາຂ້ອຍລົງ.
I could destroy you right now,
but... idea-- brilliant--
ຂ້ອຍສາມາດທໍາລາຍເຈົ້າໄດ້
ດຽວນີ້,ແຕ່...ຄວາມຄິດ-ດີເລີດ-
you might be a rather effective
piece of bait
ເຈົ້າອາດຈະເປັນແມງໄມ້
ທີ່ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ
for the other do-gooders.
ສໍາລັບຜູ້ເຮັດຄວາມດີຄົນອື່ນ.
Let's see if they can find you
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້ບໍ
before the ticking clock
runs out, shall we?
ກ່ອນທີ່ໂມງຈະໝົດເວລາ, ແມ່ນບໍ?
What happens then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Ah.
ອາ.
Uh, well, uh, nothing,
if I'm being totally honest.
ໂອ້,ດີ,ອູ້,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
,ຖ້າຂ້ອຍຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ.
I just thought we needed
a ticking clock.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໂມງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
My bad.
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Right, so now we simply
wait for a...
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນດຽວນີ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າ...
PETEY:
Special delivery!
ການສົ່ງພິເສດ!
From the Mecha Mailman 2000.
ຈາກ Mecha Mailman 2000.
-Wha...?
-Hit it, Dog Man.
- ຫຍັງ...?
- ເອົາມັນ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Now, hand over that little cat.
ດຽວນີ້, ມອບແມວນ້ອຍນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Oh.
ໂອ້.
Okay. No.
ໂອເຄ ບໍ່
Now, my beastly building,
arise and attack.
ດຽວນີ້,ອາຄານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຂອງຂ້ອຍ,ຕື່ນຂຶ້ນແລະໂຈມຕີ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Whoa!
ໂວ້!
Whoa.
ໂວ້.
Flippy is on a rampage,
ຟລິປປີ້ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ,
and it looks like he's getting
a lot of help.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ.
Milly, we have an emergency!
ມິລລີ, ພວກເຮົາມີສຸກເສີນ!
Extra toilet paper
in the closet, Chief.
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາເພີ່ມ
ເຕີມໃນກະຕູ້,ຫົວໜ້າ.
Not that!
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ!
But good to know.
ແຕ່ດີທີ່ຮູ້.
Aah! No, no, no.
ອາ! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, no, no, no, no, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Not the suplex!
ບໍ່ແມ່ນ Supplex!
LI'L PETEY:
Papa, help!
ລີລ ເພຕີ້: ພໍ່, ຊ່ວຍ!
Whoa!
ໂວ້!
Li'l Petey!
ລີລ ປິດເຕີ້!
Get away from him, you fish!
ອອກຈາກລາວ, ເຈົ້າປາ!
PETEY:
He's free.
ເປຕີ້: ລາວເປັນອິດສະຫຼະ.
Run, Li'l Petey, run! Run!
ແລ່ນ, ລີລ ປິດເຕີ້, ແລ່ນ!ແລ່ນ!
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
BOTH:
Gooba gabba.
ທັງສອງ: Gooba gabba.
BUILDINGS:
Gooba gabba.
ອາຄານ: Gooba gabba.
Gooba gab... Meh.
ໂກບາ ແກບ... ເມ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
BUILDINGS:
Gooba gabba.
ອາຄານ: Gooba gabba.
Hey, I can see
my house from here.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຫັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຈາກບ່ອນນີ້.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Large buildings
are coming to life
ອາຄານໃຫຍ່ໆ ກໍາ ລັງເກີດຊີວິດຂຶ້ນ
and destroying the city.
ແລະທໍາລາຍເມືອງ.
Everyone...
ທຸກຄົນ...
Everyone needs to clear out.
ທຸກຄົນຕ້ອງອອກໄປ.
It is not safe here.
ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.
-That means you, Sarah.
-What?
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ, ຊາຣາ.
- ຫຍັງ?
And I'm not just saying that
because I'm in love with you.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You just
said that on live TV.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນໃນໂທລະພາບສົດ.
Aw.
ໂອ້.
All right, fine.
ດີແລ້ວ, ດີ.
I-I'm in love with you,
Sarah Hatoff.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌.
I said it.
Now, get out of here.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
If you think I'm leaving
the biggest story of my life,
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກ
ເລື່ອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
you're an even bigger idiot
than the one I'm in love with.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່
ໃຫຍ່ກວ່າຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ.
You just said that on live TV.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນໃນໂທລະພາບສົດ.
-Ugh. Fine.
-Fine.
- ໂອ້. ດີ.
- ດີແລ້ວ.
-Fine.
-Fine!
- ດີແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ!
Fine!
ດີແລ້ວ!
And now, my beautiful army,
destroy them.
ແລະດຽວນີ້,ກອງທັບທີ່ສວຍງາມ
ຂອງຂ້ອຍ,ທໍາລາຍພວກເຂົາ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Gooba gabba. Gooba gabba.
ໂກບາ ແກບາ. Gooba Gabba.
PETEY:
Whoa!
ໂວ້!
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
PETEY:
Whoa!
ໂວ້!
Grampa, Papa's in trouble.
ພໍ່ເຖົ້າ, ພໍ່ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Oh, I'll get right on that.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດທັນທີ.
80HD, Papa's in trouble.
80HD, ພໍ່ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
Cool.
ດີເລີດ.
Oopsies.
ໂອປຊີສ໌.
Yeah! Oh!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້!
Looks bad, Dog Man.
ເບິ່ງບໍ່ດີ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
We've only been partners
for like six minutes,
ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານພຽງແຕ່
ປະມານຫົກນາທີເທົ່ານັ້ນ,
but it's been real.
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
I've matured and I respect you,
ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າ,
even if I'm only saying that
for dramatic impact
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນັ້ນ
ເພື່ອຜົນກະທົບທີ່ສວຍງາມເທົ່ານັ້ນ
and I'm actually still evil
and rotten inside.
ແລະຂ້ອຍຍັງໂຊກຮ້າຍແລະສໍ້ໂກງຢູ່ພາຍໃນ.
SARAH:
Dog Man?
ຊາຍໝາບໍ?
Dog Man.
ຜູ້ຊາຍໝາ.
Wha...
ວາ...
Not in the mouth.
ບໍ່ແມ່ນໃນປາກ.
-Petey, look.
-Hold on, hold on.
- ເປຕີ້, ເບິ່ງ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
I know you need to arrest me
for escaping from Cat Jail...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຈັບ
ຂ້ອຍເພາະວ່າໜີຈາກຄຸກແຄຕ໌...
...but there are buildings
causing mayhem out there.
ແຕ່ມີອາຄານທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ຄວາມວຸ້ນວາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
They're destroying the city.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍເມືອງ.
Things can't possibly
get any worse.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງຂຶ້ນໄດ້ເລີຍ.
MILLY :
Chief, turns out we actually
ມິລລີ: ຫົວໜ້າ, ມັນປາກົດວ່າພວກເຮົາແທ້ໆ
are out of toilet paper.
ໝົດເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ແລ້ວ.
We're trapped.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
Good dog.
ໝາທີ່ດີ.
No, stop. Not now. Not now.
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ. ບໍ່ໃນເວລານີ້.
Yes. Finish them.
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ້ນສຸດພວກມັນ.
-Everyone, follow Dog Man.
-Me first.
- ທຸກຄົນ, ຕິດຕາມຜູ້ຊາຍໝາ.
- ຂ້ອຍກ່ອນ.
Whoa!
We got a cave-in back here.
ໂວ້! ພວກເຮົາມີການຕົກລົງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Aah! Run!
ອາ! ແລ່ນ!
Climb up. Come on.
ຂຶ້ນໄປ. ມາແລ້ວ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
LI'L PETEY:
Leave my papa alone.
ລີລ ເພຕີ້: ຢ່າມາຍັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Huh?
ຮາ?
Hi, Papa.
ສະບາຍດີ, ພໍ່.
No. Li'l Petey, no!
ບໍ່. ລີລ ເປຕີ້, ບໍ່!
What the... Who's that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Robo-Cat?
ໝາຫຸ່ນຍົນບໍ?
Flippy-ki-yay, Flippy flipper.
Flippy-ki-yay, ເຄື່ອງຟລິບປີ້.
-Huh?
- ຮາ?
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Gooba gabba!
ໂກບາ ກາບາ!
Whoa.
ໂວ້.
-: Gooba gabba.
-Go, go, go, go, go!
- ໂກບາ ກາບາ.
- ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
No! You can't escape me,
you sniveling little...
ບໍ່!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຂ້ອຍໄດ້,
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ນ້ອຍໆ...
Come here!
ມາບ່ອນນີ້!
Oh, do-gooders.
ໂອ້, ຄົນເຮັດຄວາມດີ.
PETEY:
Li'l Petey!
ເປຕີ້: ລີລ ເພຕີ້!
Dog Man?
ຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
Papa.
ພໍ່.
Flippy is coming this way!
ຟລິບປີ ກໍາ ລັງມາທາງນີ້!
Oh, Robo-Cat.
ໂອ້, ໂຣໂບຕ໌ແມວ.
Come out and play.
ອອກໄປຫຼິ້ນ.
Everybody, clear out.
ທຸກຄົນ, ອອກໄປ.
You'll never get away,
Robo-Cat.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໜີໄປເລີຍ, Robo-Cat.
Come on. Let's go.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
I'll hunt you down
to my last breath.
ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າຈົນຮອດ
ຫາຍໃຈສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
What are you waiting for?
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
I'll never stop
till you're dead, Robo-Cat!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າ
ເຈົ້າຈະຕາຍ, Robo-Cat !
You better run, Papa.
ເຈົ້າຄວນແລ່ນໄປ, ພໍ່.
It's me he wants.
ລາວຢາກຂ້ອຍ.
Robo-Cat.
ແມວຫຸ່ນຍົນ.
Oh, Robo-Cat.
ໂອ້, ໂຣໂບຕ໌ແມວ.
PETEY:
Take him, Dog Man.
ເອົາລາວ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
I'll create a distraction
and stall the fish.
ຂ້ອຍຈະສ້າງຄວາມສົນໃຈແລະຊັກຊ້າປາ.
Papa, wait.
ພໍ່, ລໍຖ້າ.
Li'l Petey,
if something happens to me,
ລີລປິດເຕີ້,ຖ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
just try to be evil and stuff
and do the wrong thing.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປັນຄົນຮ້າຍແລະ
ສິ່ງອື່ນໆແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດ.
-For me.
-Robo-Cat.
- ສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ແມວຫຸ່ນຍົນ.
But, Papa,
Flippy's gonna destroy you.
ແຕ່, ພໍ່, ຟລິປີຈະທໍາລາຍເຈົ້າ.
I'll be okay, kid.
ຂ້ອຍຈະດີດີ, ເດັກນ້ອຍ.
He's only after do-gooders.
ລາວພຽງແຕ່ຕິດຕາມຄົນເຮັດຄວາມດີເທົ່ານັ້ນ.
And I'm no do-gooder.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຮັດຄວາມດີ.
FLIPPY:
Ah, Robo-Cat. There you are.
ຟລິປປີ້:ອາ,ໂຣໂບຕ໌ແມວ
.ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Go on, get out.
ໄປ, ອອກໄປ.
I want all you losers
out of here now.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດທີ່
ເສຍຫາຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
Let's take cover in here.
ມາປົກປ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Well, if it isn't
the mighty Robo-Cat.
ດີ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນໝາຫຸ່ນຍົນທີ່ເຂັ້ມແຂງ.
Oh. Oh, you're much cuter
from a distance.
ໂອ້. ໂອ້, ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍຈາກໄລຍະຫ່າງ.
Can I say that? Do you mind?
ຂ້ອຍເວົ້າໄດ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
'Cause up close,
you kind of look old and sad
ເພາະຈາກໃກ້ຊິດ,ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແລະໂຊກຮ້າຍ
and like you might have
unresolved daddy issues.
ແລະເໝືອນວ່າເຈົ້າອາດຈະມີ
ບັນຫາພໍ່ທີ່ຍັງບໍ່ແກ້ໄຂ.
"Oh, Daddy, did you love me?"
ໂອ້ ພໍ່, ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
No, he didn't! Oh, well.
ບໍ່, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ! ໂອ້, ດີ.
Come along now.
ມາພ້ອມດຽວນີ້.
Time to die.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍແລ້ວ.
Papa.
ພໍ່.
Well, that's out of our hands.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນອອກຈາກມືຂອງພວກເຮົາ.
Nothing we can do about it.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
-Good idea.
-Wait, what?
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
Now, how should I
get rid of this guy?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຄວນ ກໍາ ຈັດຄົນນີ້ແນວໃດ?
Tar pits? Nah.
ຂຸມທາຣ໌ບໍ? ບໍ່.
Too slow and boring.
ຊ້າເກີນໄປແລະເບື່ອໜ່າຍ.
Explosives & Things? No.
ລະເບີດແລະສິ່ງຕ່າງໆບໍ? ບໍ່.
Too fast and pedestrian.
ໄວເກີນໄປແລະຄົນຍ່າງ.
Ooh. You, Robo-Cat,
are going in that volcano.
ໂອ້.ເຈົ້າ, Robo-Cat ,ກໍາລ
ັງເຂົ້າໄປໃນພູເຂົາໄຟນັ້ນ.
Then I'll take care of all
your dumb do-gooder friends.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງ
ເພື່ອນຄົນໂງ່ທັງໝົດຂອງເຈົ້າ.
How's that?
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
You're right, Dog Man. There's
always something you can do.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຜູ້ຊາຍໝາ.ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສະເໝີ.
Wait a minute.
I-I'm so confused.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
-About what?
-Look.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ເບິ່ງ.
Dog Man and Petey
saved Li'l Petey.
ຜູ້ຊາຍໝາແລະເປຕີ້ໄດ້ຊ່ວຍລີລ ເປຕີ້.
And then Li'l Petey saved
Dog Man and Petey.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Li'l Petey
ໄດ້ຊ່ວຍຜູ້ຊາຍໝາແລະ Petey .
And then Petey saved
Li'l Petey and Dog Man.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປຕີ້ໄດ້
ຊ່ວຍລີລເປຕີ້ແລະຜູ້ຊາຍໝາ.
Now Dog Man and Li'l Petey
are saving Petey.
ດຽວນີ້ຄົນໝາແລະ Li'l
Petey ກໍາລັງຊ່ວຍ Petey .
I got one question:
Who's the hero?
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມດຽວ: ວິລະຊົນແມ່ນໃຜ?
All of 'em, Chief. All of 'em.
ພວກມັນທັງ ໝົດ, ຫົວໜ້າ. ທັງ ໝົດ.
This is how it's gonna work.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກ.
As soon as he reaches
10,000 feet...
ເມື່ອລາວບັນລຸ 10,000 ຟຸດ...
...he drops into the volcano.
ລາວຕົກລົງໄປໃນພູເຂົາໄຟ.
Brilliant.
ດີເລີດ.
What? Oy. Aah! Oh!
ຫຍັງ? ໂອ້. ອາ! ໂອ້!
What you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
What? Uh, well...
ຫຍັງ? ໂອ້, ດີ...
I'm very busy destroying
this Robo-Cat, actually.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍໃນການທໍາລາຍແມວ
ຫຸ່ນຍົນນີ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
-Why?
-'Cause he's a jerk.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
-Why?
-'Cause he's trying to stop me.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ.
-Why? -'Cause I want
to destroy the city.
-ເປັນຫຍັງ?-ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກທໍາລາຍເມືອງ.
-Why?
-Because I want to.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
-Why?
-Because.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະ.
All right? Because I was...
ດີບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ...
I was mad.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
-Why?
-Because.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເພາະ.
'Cause...
ເພາະວ່າ...
Because no one likes me,
do they?
ເພາະບໍ່ມີໃຜມັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
-Why?
-I don't know.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
You tell me.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
No one's ever liked me.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍມັກຂ້ອຍເລີຍ.
Even back when
I was in the school.
ເຖິງແມ່ນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ.
All the other fish,
ປາອື່ນໆທັງ ໝົດ,
they used to call me...
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ...
Fatty Fish Face.
ໃບໜ້າປາໄຂມັນ.
Imagine that.
ຈິນຕະນາການມັນ.
Fatty Fish Face!
ໃບໜ້າປາໄຂມັນ!
LI'L PETEY:
Maybe, Flippy...
ລີລ ເພຕີ້: ບາງທີ, ຟລິປີ...
Maybe you just need a friend.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອນ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
I got something
that'll cheer you up.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Your manifesto?
ໃບປະກາດຂອງທ່ານບໍ?
I made you a book.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດປື້ມໃຫ້ເຈົ້າ.
Do you want to read it?
ເຈົ້າຢາກອ່ານມັນບໍ?
Yeah, okay. Sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ. ແນ່ນອນ.
"Flippy and me
flew up to a star.
ຂ້ອຍແລະຟລິປີໄດ້ບິນຂຶ້ນໄປຫາດາວ.
"They had a swing set,
so we swinged on it.
"ພວກເຂົາຍັງມີກະຕ່າຫັນຫັນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຫັນຂຶ້ນມາ.
"I fell off,
but Flippy saved me.
ຂ້ອຍຕົກລົງ, ແຕ່ຟລິປີໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
"Flippy and me
went under the sea.
ຂ້ອຍແລະຟລິປີໄດ້ໄປໃຕ້ທະເລ.
"Then we ate five soups.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກິນຊູດຫ້າຊູດ.
The end."
ສິ້ນສຸດລົງ."
Did you like it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Oh, you poor little thing.
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນສິ່ງນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ.
There, there, now.
ນັ້ນ, ນັ້ນ, ດຽວນີ້.
Oh, no. My powers.
ໂອ້, ບໍ່. ອໍານາດຂອງຂ້ອຍ.
My evil powers--
they're fading.
ພະລັງຊົ່ວຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ
-ພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍໄປ.
-Isn't that good?
-Not for Robo-Cat.
- ມັນບໍ່ດີບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຫຸ່ນຍົນແມວ.
PETEY:
N-N-No! Wait! Don't!
ເປຕີ້: ບໍ່! ລໍຖ້າ! ຢ່າເຮັດ!
BOTH:
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Dog Man. Dog Man?
ຄົນໝາ. ຜູ້ຊາຍໝາບໍ?
Whoa!
ໂວ້!
Good job, 80HD.
ເຮັດວຽກດີ, 80HD.
Papa!
ພໍ່!
Li'l Petey!
ລີລ ປິດເຕີ້!
What?
ຫຍັງ?
There they are. Step on it.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຍ່າງໄປເທິງມັນ.
This is Sarah Hatoff
on the scene
ນີ້ແມ່ນຊາຣາ ຮາໂຕຟ໌ ຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ
as the chief arrests
Flippy the Fish.
ໃນຂະນະທີ່ຫົວໜ້າຈັບຟລິບປີ້ປາ.
Oh.
ໂອ້.
Flippy the Fish,
I hereby arrest you
Flippy the Fish ,ຂ້ອຍຂໍ
ຈັບເຈົ້າຢ່າງເປັນທາງການ
for the following things.
ສໍາລັບສິ່ງຕໍ່ໄປນີ້.
Yeah, yeah,
no need to list it all.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ຈໍາ
ເປັນຕ້ອງລາຍຊື່ມັນທັງໝົດ.
I'm familiar.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັນດີ.
SARAH:
Hey, Chief.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ.
-Smile.
-Oh.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ໂອ້.
Well done, Dog Man. You did it.
ເຮັດໄດ້ດີ, ຜູ້ຊາຍໝາ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Well, go on, arrest him.
ດີ, ໄປ, ຈັບລາວ.
-Dog Man, wh-what are you...
-Whoa, whoa, whoa.
- ຜູ້ຊາຍໝາ, ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ໂວ້, ໂວ່.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
The governor saw
the whole thing.
ເຈົ້າແຂວງເຫັນສິ່ງທັງ ໝົດ.
Petey's been pardoned
for being a do-gooder.
ປິດເຕີ້ໄດ້ຖືກອະໄພໂທດສໍາ
ລັບການເປັນຄົນເຮັດຄວາມດີ.
Wait. "Cerealously"?
ລໍຖ້າ."ຢ່າງຈິງໃຈ"?
And I'm not just saying that
because it's an election year.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າມັນເປັນປີການເລືອກຕັ້ງ.
Where are the cameras?
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃສ?
Okay.
ໂອເຄ
Well, Petey,
looks like you turned out
ດີ, ເປຕີ້, ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
to be a do-gooder after all.
ເພື່ອເປັນຄົນເຮັດຄວາມດີໃນທີ່ສຸດ.
-Do-gooder?
-Can it, fish!
- ເຮັດຄວາມດີບໍ?
- ເຮັດໄດ້, ປາ!
He's a do-gooder!
ລາວເປັນຄົນເຮັດຄວາມດີ!
All right, stop!
Stop calling me a do-gooder.
ດີແລ້ວ,ຢຸດເຊົາ!ຢຸດການ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນເຮັດຄວາມດີ.
I'm not a do-gooder.
I'm not, see?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນເຮັດຄວາມດີ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ເຫັນບໍ?
I'm mean. I'm selfish.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຕົນເອງ.
And I... I just want
everything for myself.
ແລະຂ້ອຍ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກທຸກຢ່າງສໍາລັບຕົວເອງ.
Which...
which includes Li'l Petey.
ເຊິ່ງ... ລວມທັງ Li'l Petey.
Come on, Li'l Petey.
ມາແລ້ວ, ລີລ ເປຕີ້.
Okay, Papa.
ດີແລ້ວ, ພໍ່.
Well, this is goodbye.
ດີ, ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
Say goodbye.
ສະບາຍດີ.
Goodbye, Dog Man.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Well, hey, how about
a celebration, huh?
ດີ,ເຮ້,ຈະເປັນແນວໃດ
ກັບການສະຫຼອງ,ແມ່ນບໍ?
Let's all go back
to the station,
ພວກເຮົາທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນສະຖານີ,
completely ignoring the fact
ຂາດຄວາມຈິງ
that half the city
is destroyed.
ວ່າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເມືອງຖືກທໍາລາຍ.
Come on, boo.
ມາແລ້ວ, ບູ.
-Hey, that's Grampa.
-Whoa.
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນພໍ່ເຖົ້າ.
- ໂວ້.
What?
ຫຍັງ?
LI'L PETEY:
Where's he going?
ລາວໄປໃສ?
Where'd he get that truck?
ລາວເອົາລົດບັນທຸກນັ້ນມາຈາກໃສ?
Beats me.
ມັນເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
LI'L PETEY:
Where's all our stuff?
LI'L PETEY :ສິ່ງຂອງ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດຢູ່ໃສ?
PETEY:
Not again.
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
He took everything,
but he didn't want my comics?
ລາວເອົາທຸກຢ່າງ,ແຕ່ລາວ
ບໍ່ຢາກຄອມມິກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Kid, it's not you.
ເດັກນ້ອຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Some people just won't change.
ບາງຄົນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ.
PETEY:
"Undo"?
ເປຕີ້:"ຍົກເລີກບໍ?"
Never.
ບໍ່ເຄີຍ.
Let's go. We can't stay here.
ໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
You were right, Papa.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ພໍ່.
-About what?
-The world.
- ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
- ໂລກ.
It's nothing but mud puddles
ມັນບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຖ້ວມດິນເຜົາ
and pollution
ຂີ້ເຫຍື້ອ
and weeds.
ແລະຫຍ້າ.
Look. Even the weeds are dying.
ເບິ່ງ. ເຖິງແມ່ນວ່າພືດຫຍ້າ ກໍາ ລັງຕາຍ.
Hmm.
ອືມ.
-Hey, kid.
-What?
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
Look up.
ເບິ່ງຂຶ້ນ.
You want to know something,
kid?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
What, Papa?
ຫຍັງ, ພໍ່?
This world has
a lot of problems,
ໂລກນີ້ມີບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ,
but it can never be
a horrible place.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເປັນ
ບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງໄດ້ເລີຍ.
'Cause you're in it.
ເພາະເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ.
Hey, Papa?
ເຮ້, ພໍ່?
So is Dog Man.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍໝາ.
Hey, Dog Man.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໝາ.
Look, I know we're archrivals
and all, but, uh, I...
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ແຂ່ງ
ໃຫຍ່ແລະທັງໝົດ,ແຕ່,ອູ,ຂ້ອຍ...
I was thinking.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
Maybe Li'l Petey could stay
with you sometimes?
ບາງທີ Lil Petey ສາມາດ
ຢູ່ກັບເຈົ້າບາງຄັ້ງບໍ?
Ruff, ruff.
ຣູຟ, ຮູຟ.
LI'L PETEY:
Yay!
ລີລ ເພຕີ້: ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, yeah. We got you something.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
No.
ບໍ່.
Not the mouth. Get off!
ບໍ່ແມ່ນປາກ. ອອກໄປ!
Stop. Get off
before I change my mind.
ຢຸດເຊົາ. ອອກໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໃຈ.
Come on, Papa.
Let's have some fun.
ມາແລ້ວ, ພໍ່. ມາມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
Nah, you guys go ahead.
ບໍ່, ພວກເຈົ້າໄປກ່ອນ.
I'm gonna go back to the lab
and start over, I guess.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທົດລອງ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
-But...
-I'll be fine.
- ແຕ່...
- ຂ້ອຍຈະດີດີ.
Night.
ຄືນນະ
Love is a verb
ຄວາມຮັກເປັນຄໍາສັບ
Ruff, ruff, ruff, ruff, ruff.
ຮູຟ, ຮຸຟ,ຮູຟ.
It ain't a thing
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ
It's not something you hold
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖືໄວ້
It's not something
you scream
ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮ້ອງໄຫ້
When you show me love
ເມື່ອເຈົ້າສະແດງຄວາມຮັກໃຫ້ຂ້ອຍ
I don't need your words
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
Ruff, ruff, ruff, ruff.
ຮູຟ, ຮຸຟ,ຮູຟ.
Yeah, love ain't a thing
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
Love is a verb
ຄວາມຮັກເປັນຄໍາສັບ
Everybody howl!
ທຸກຄົນຮ້ອງໄຫ້!
Love ain't a thing
ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດໆ
Love is a verb.
ຄວາມຮັກແມ່ນພຶດຕິກໍາ.
Everybody, look out!
ທຸກຄົນລະມັດລະວັງ!
There's one more building
on the loose.
ມີອາຄານອີກໜຶ່ງທີ່ວ່າງ.
Gooba gabba.
ໂກບາ ກາບາ.
ALL:
Hooray!
ທຸກຄົນ: ສະບາຍດີ!
- Wow! I feel good
- Uh
- ໂວ້! ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
- ໂອ້
Supa fly, supa good
ຊູປາບິນ, ຊູປາມີດີ
Shoulda, coulda,
knew I would
ຂ້ອຍຄວນ, ສາມາດ, ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
Supa fly, supa fresh
ສະບູຟິວ, ສະບຸສົດ
Ask your mama,
she's impressed
ຖາມແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນາງປະທັບໃຈ
Supa fire, supa cold
ສຸປາໄຟ, ສຸປາເຢັນ
Supa mean, supa nice
ຊູປາໝາຍຄວາມວ່າ, ຊູປ່າດີເລີດ
Supa clean,
yeah, you know we're
ຊູປາສະອາດ,ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
- So good, so good
- Yeah, we're always
- ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ
- So good, baby
- I got you
- ດີຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ
Wow! I feel good
ໂວ້! ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
So locked in
that the key gone, hey
ປິດໄວ້ຈົນປຸ່ມຫາຍໄປ, ເຮ້
In my bag
like I'm Frito-Lay
ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຟຣີໂຕ ເລຍ
Crispy, golden
crème brûlée, rare
ຄຣີສເປີ, ຄຣີມເຜົາຄໍາ, ບໍ່ຄ່ອຍພົບ
Like a T-bone steak
ຄືກັບ steak T-bone
I'm good, mm-hmm
ຂ້ອຍດີ, ມມມ
I'm good, I'm good,
uh-huh, uh-huh
ຂ້ອຍດີແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ, ອູຮູ, ໂອ້
I'm great, I'm great
ຂ້ອຍດີເດັ່ນ, ຂ້ອຍດີເລີດ
I'm better than okay
ຂ້ອຍດີກວ່າດີ
I'm like, ooh
ຂ້ອຍຄື, ໂອ້
Sometimes it takes two
ບາງຄັ້ງມັນຕ້ອງມີສອງຄົນ
Never lack
at anything we do
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຂາດຫຍັງເລີຍ
That's my crew, I got it
ນັ້ນແມ່ນທີມງານຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ
You got it, we got it
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ
- Yeah, you know we're
- So good
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
- ດີຫຼາຍ
- Yeah, we're always
- So good
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ
- ດີຫຼາຍ
- So good, baby
- I got you
- ດີຫຼາຍ, ເດັກນ້ອຍ
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ
Wow! I feel good
ໂວ້! ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ
Supa fly, supa good
ຊູປາບິນ, ຊູປາມີດີ
Shoulda, coulda,
knew I would
ຂ້ອຍຄວນ, ສາມາດ, ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
Supa fly, supa fresh
ສະບູຟິວ, ສະບຸສົດ
Ask your mama,
she's impressed
ຖາມແມ່ຂອງເຈົ້າ, ນາງປະທັບໃຈ
Supa fire, supa cold
ສຸປາໄຟ, ສຸປາເຢັນ
Supa mean, supa nice
ຊູປາໝາຍຄວາມວ່າ, ຊູປ່າດີເລີດ
Supa clean,
yeah, you know we're
ຊູປາສະອາດ,ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
- So good, so good
- Yeah, we're always
- ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ
- So good
- I got you
- ດີຫຼາຍ
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ
Hey!
ເຮ້!